tweets
Hoy conmemoramos la valiente #ExpropiaciónPetrolera del General Lázaro Cárdenas, un paso decisivo para nuestra soberanía nacional.
Los grupos parlamentarios que conforman la coalición #TodosPorMéxico, presentarán una iniciativa para eliminar el #fuero en todos los niveles. Porque el país así lo exige: todos iguales ante la Ley, y la Ley por encima de todos. Ningún privilegio más que el de ser mexicano.
Esta elección será fundamental, en ella, México elegirá su destino. Los mexicanos definiremos nuestro presente y nuestro futuro; nuestras vidas y las de nuestros hijos #TodosPorMéxico. 
Hoy solicité ante el  mi registro como candidato a la Presidencia de la República. Estoy decidido a hacer de México🇲🇽 una potencia, una nación más grande y justa; un país unido, con estabilidad y prosperidad #TodosPorMéxico 
Registro ante el  como candidato a la Presidencia de la República. #TodosPorMéxico. 
Para que México 🇲🇽 sea una potencia tenemos que mantener una economía abierta, de respeto a las libertades y a la propiedad privada, y fomentar en todas las áreas la competencia efectiva y equitativa. #YoMero
Mi reconocimiento a , quienes en ejercicio de sus deberes constitucionales, eligieron por amplia mayoría a David Colmenares como nuevo Auditor de la . El mayor de los éxitos en su gestión.
 :  y yo somos fanáticos del arte mexicano. Siempre lo ha impulsado y lo seguirá haciendo. #LoMejorEstáPorVenir…
El nuevo aeropuerto de la CDMX es una obra absolutamente necesaria que incrementará competitividad, mejorará movilidad y generará inversión y empleo. Como Presidente me encargaré de que concluya exitosamente. #YoMero
La muerte de Stephen Hawking, científico excepcional, es una pérdida enorme para la humanidad. Una mente brillante cuyo legado vivirá por siempre.
Ni muros que nos dividan, ni injerencia externa en nuestros procesos electorales. Las elecciones solo las decidimos los mexicanos. La cortesía diplomática será siempre bienvenida.
En democracia hay que participar con las reglas y árbitros que nos hemos dado. Solo amenaza con soltar al tigre quien carece de argumentos y no sabe perder. Es el mismo de siempre.
El Tribunal Electoral  nos dio ya luz verde para debatir en este periodo intercampañas. Ya no hay pretextos . ¡Éntrale! #YoMero.
No solo es el aplausómetro sino la sensatez y la experiencia. Los banqueros  buscan rumbo con certidumbre, y ese soy #YoMero #ConvenciónBancaria 🇲🇽 
De lo que uno se tiene que sentir orgulloso es de la congruencia entre lo que piensa, dice y hace. #YoMero
 : #confiamosenmeade para hacer de México una potencia mundial, gracias  por acompañarnos en nuestra primer…
#DíaInternacionalDeLaMujer 
#DiaInternacionalDeLaMujer Equidad, no discriminación, respeto, tolerancia, cero violencia de cualquier tipo, oportunidades a su medida y toda mi admiración. ¡Felicidades! #YoMero
 : Comparto mi colaboración semanal en  Mexico, La Capital del Talento. Como lo ha sostenido  tenem…
 : AHORA | México será una potencia siguiendo un estado de derecho, con educación, sin pobreza, con empleo y sin corrupción. Así…
 : #EntrevistaMVS No estamos peleando por el segundo lugar, vamos a ganar la Presidencia:  
Insisto en la importancia del contraste de ideas en este periodo de intercampañas. Estamos seguros que ello fortalece nuestra democracia. Seguimos atentos a las decisiones que se tomen para permitir los debates.
En política y, sobre todo, en el servicio público, para ser hay que parecer. 
Respetar las ideas y creatividad de los demás no solo es un tema legal sino ético también. No se vale caravanear con sombrero ajeno. 
Uno lava dinero con empresa fantasma; y el otro de plano se ha convertido en un fantasma fiscal. ¡El que la hace, debe pagarla!
Siguen los triunfos para “La Forma del Agua”. Primero, Mejor Director, ahora Mejor Película. Guillermo Del Toro , talento de México🇲🇽 . #Oscars 
Guillermo del Toro . Orgullo de México. Gran artista. Mexicano excepcional. ¡Muchas felicidades! #Oscars 
México tiene mucho que mostrar al mundo. Es el momento de enaltecer su cultura, tradiciones y talento. Felicidades a la magnífica producción de Coco #Oscars. 
Soy un candidato por México; soy un ciudadano. Así me concibo y asumo. Ofrezco lo que soy: una trayectoria limpia, vocación de servicio, claridad de visión cultural, económica y social, y un profundo amor a México🇲🇽. 
#EnVivo. 89 Aniversario del . #89AñosPorMX. 
Al gran Mario Vargas Llosa no solo hay que leerlo sino también escucharlo. Sabias palabras del Premio Nobel. #YoMero
¡Gracias,  e ! Les comparto la entrevista: 
Qué gusto saludarte, . ¡Gracias por compartir! 
¡Gracias, ! Un abrazo para ti y para toda tu audiencia. 
¡Gracias, , por el espacio! La pasamos muy bien. Les recomiendo a todos no perdérsela: 
Si gobernar fuera tan simple como jugar al balero cualquiera lo haría. Esto requiere de capacidad, preparación, experiencia, resultados, temple y honorabilidad. Poquito más complejo. #YoMero
#EnVivo. 75 Aniversario de la  
Hay una gran diferencia entre servir con el poder y servirse del poder. Eso nos distingue y hará la diferencia al final de la contienda. Que conste. #YoMero.
Por 1era vez el  ha designado a dos mujeres como representantes ante el . La Dip. , Consejera del Poder Legislativo del Grupo Parlamentario del PRI y , representante del Partido. Hago y seguiré haciendo equipo con las mujeres.
49 años vividos con honestidad y entrega, rodeado del cariño de una familia extraordinaria, acompañado de la mejor mujer y hoy, frente a la oportunidad y el gran compromiso de dirigir al país que tanto amo. ¿Qué más puedo pedirle a la vida? ¡Gracias!
Con estos hombres y mujeres rebasaremos propuestas populistas, falta de experiencia y fortunas inexplicables para darle a México el futuro que merece y espera. ¡Vamos a ganar! 
Domingo de . Nos quedamos con el empate, se salvaron las . Gracias por aceptar la invitación, Doctor . 
El mundo al revés: eso dice a quien la autoridad electoral le ha tolerado actos anticipados de campaña y violaciones al modelo de comunicación política. 
Nuestra bandera nacional es la más bella del mundo. Es símbolo de unión entre los mexicanos, más allá de nuestras legítimas diferencias. Y es, también, motivo de orgullo patrio y de profundo respeto. #DíaDeLaBandera 
Es impensable un México triunfador sin mujeres reconocidas y exitosas. 
Uno de los privilegios más grandes de mi vida ha sido trabajar con quienes conocen y viven el campo mexicano. ¡Felicidades en su día! #DíaDelAgrónomo 
Se le acabó la pila 🤭 
Primero lo meten en la lista plurinominal al Senado y luego lo comparan con Nelson Mandela. ¡No hombre! Unos genios.
Fuerza, cohesión y pasión. Con la suma de estos guerreros ganaremos la elección. #YoMero 
¡Feliz cumpleaños, ! Es un honor hacer equipo con mexicanas talentosas como tú. 
¿Y si en lugar de aventurar en las ocurrencias de una constitución moral cumplimos todos la Constitución real? Seamos serios. #YoMero
El sábado, mi equipo de campaña y yo, estuvimos en el Foro Sol preparando el gran evento de Convención de Delegados. ¡Gracias y felicidades a todos por el resultado! 
He escuchado a la gente, conozco sus demandas y me haré cargo de lo que se tiene que cambiar en nuestro país. Queremos un México Sustentable. Gracias al  por designarme como su Candidato a la Presidencia. 
#EnVivo. Toma de Protesta como candidato a la Presidencia de México por el  
Creo que en lugar de prohibir debates entre los candidatos en este periodo de intercampañas, el  debería propiciarlos. Podemos mostrar quiénes somos sin pedir aún el voto.
Hoy rendí protesta como Candidato a la Presidencia de la República por . Mi compromiso va con la calidad y la #ReformaEducativa, así como con la mejora salarial de nuestras maestras y maestros. 
Así veo a nuestro país y este es el rumbo que quiero darle. Mi única obligación es con México. Los invito a leer mi columna hoy en : 
Reitero mi respeto, gratitud y admiración al Ejército Mexicano, hoy y siempre, por su entrega, patriotismo y lealtad con la libertad y la seguridad de los mexicanos #DíaDelEjércitoMexicano
Las listas pluris del Frente y de Morena reflejan oportunismo e impunidad. Hablan de cambio pero se instalan en lo más rancio del sistema. La transformación con certidumbre está de este lado. #YoMero
Hay momentos en la historia en donde los pueblos se juegan su destino. Hoy es uno de esos momentos 🇲🇽 
Mi mayor motivación para ser Presidente es servir a las familias mexicanas. Cuando encuentren el empleo que anhelan y ofrezcan a sus hijos la educación y el futuro que merecen; cuando el bienestar y la seguridad se instale en cada hogar mexicano, México será una potencia. 
Tenemos que decirlo fuerte para que en todo el país se escuche: nuestra única obligación, pacto y alianza, es con México. Seré implacable en el combate a la corrupción. 
Porque cada persona en México tiene necesidades muy particulares, éstas serán atendidas de manera individual mediante el Registro Nacional de Necesidades de Cada Persona. 
#EnVivo. Convención Nacional de Delegados y Delegadas de la Candidatura a la Presidencia de la República 
 :  ¡Eso nunca! La lealtad primero que todo mi estimado. ¡Te llevo una camiseta!
 :    Es más, si yo gano,  voy y te pongo la de  frente a la gente de  y si yo…
 :  ¡Juega!
 :  ¡Juega! Será doble el gusto por el triunfo de mis .
 :  La tabla dice que les vamos a ganar muy bonito.
 :    Yo mero ¡Goooya, goooya! ¡Universidad!
Lamento el accidente en el que se vieron involucrados el Secretario   y el Gobernador . Mis oraciones con los familiares de quienes perdieron la vida en el desafortunado incidente.
Espero que todos estén bien tras el #sismo. Atentos por posibles réplicas y recuerden que el 911 es el número de emergencias.
El periodo de intercampañas es una gran oportunidad para mostrar quiénes somos y qué pensamos en medios de comunicación y redes sociales. No se trata de pedir el voto. Así que no le saquen. #YoMero
Hoy, #DíaDeLaMujerMexicana, lo reitero: las mujeres son la fuerza de México y el corazón de nuestras familias. Merecen apoyo para alcanzar sus metas y las de sus hijos. 
A  le tengo afecto y le reconozco su profesionalismo y su permanente voluntad para alcanzar acuerdos por el bien de México. Es una sensible baja en el Senado.
¡Gracias por la oportunidad y saludos a toda tu audiencia! 
Unos se la pasan defendiendo su situación patrimonial y otros planteando un salto al vacío. Pero México está llamado a crecer con estabilidad y certidumbre. ¡Y claro que se puede! #YoMero✅
Lamento el accidente carretero que sufrió la caravana de María de Jesús Patricio Martínez, Marichuy. Mis oraciones para ella y todo su equipo. Estamos atentos.
Además de todo, es mi mejor amiga. Gracias, . Feliz día. 
 : 📻🎙️#AlAire #Entrevista , precandidato presidencial del #PRI-#PVEM-#PANAL, sobre el fin de las precampañas…
 : #Elecciones2018 "En todos los casos en donde hemos visto irregularidades las hemos denunciado y hemos deslindado respo…
 : #Elecciones2018 "Yo creo que la gente al final del día va a escoger rumbo, va a escoger persona, va a escoger propuest…
En 60 días de precampaña tuve más de 200 eventos. Recorrí todo el país y saludé de mano a más de 100 mil personas. Perdí la cuenta de cuantas fotos me tomé. ¿Me mandan su foto conmigo? #YoConMeade
Gobernar es cosa seria. Exige preparación, temple, rigor técnico y sensibilidad política. Nuestros problemas no se resuelven con ocurrencias ni palomazos. Se los digo #YoMero.
Encantado de conversar con los #Weseros. ¡Nos vemos pronto en cabina! 
Agradezco el espacio, estimado . Un saludo a toda tu audiencia. 
Gracias, Oscar , por la entrevista. Un saludo para ti y para toda tu audiencia. 
Esto es como en el fútbol: hay quien se planta en la cancha con estrategia y sabe jugar en equipo; hay quien se agandalla el balón y no lo presta; y hay quien mete autogoles, no sabe perder y la agarra contra el árbitro. Ustedes dirán ⚽
Gracias, , por esta invitación. 
 : ¿Cuáles son las diferencias entre los otros precandidatos y  ? 
 : Estas son las reflexiones de  al responder las preguntas de los asistentes que lo cuestionan sobre las pro…
Me siento agradecido y honrado de haber podido conversar sobre los retos de la ciencia, la tecnología y la innovación con varios Premios Nacionales. Este sector llena de optimismo y orgullo a México. 
¡Y ser superlíderes! Gracias por la entrevista, . 
¡Un gusto estar en tu espacio, ! Gracias a  y a sus radioescuchas. 
Gracias por la invitación, . Saludos a ti y a toda tu audiencia:  
Hoy cumple años mi gran amigo, consejero y padre. Gracias por tu ejemplo Dionisio, recibe todo mi amor en este día tan especial. 
En este camino que he recorrido, hemos sentido juntos, compartimos la misma indignación frente a la injusticia y la corrupción, compartimos la esperanza de un México mejor, nos hemos visto a los ojos y sabemos que podemos y vamos a mejorar. Voy a ser Presidente. 
#EnVivo. Cierre de precampaña. #LoMejorEstáPorVenir 
Llegó el momento. México será tan grande como queramos. ¿Quién se atreve? #YoMero 
Ser sensible a las demandas de la gente, estar a la altura de lo que se espera de ti y transformar lo que nos duele. Los principios que Luis Donaldo Colosio dejó a nuestra generación y que recordamos hoy, a 68 años de su nacimiento. 
Mañana termina esta precampaña en la que recorrí las 32 entidades del país. Gracias a todos por su apoyo y generosidad. Estoy listo para lo que sigue. Y vamos a ganar. Atentamente, #YoMero
#EnVivo encuentro con Red de Jóvenes por México #RedJóvenesXMeade 
Las Fuerzas Armadas tienen mi compromiso: Vivirán mejor. 
¡Ya estamos en Morelos! Dialogamos con la militancia del estado #EnVivo 
Incrementaremos el salario de los miembros de las Fuerzas Armadas. Quiero que sus familias sientan nuestra gratitud, admiración y lealtad. #MarchaDeLaLealtad
Nos reunimos con la militancia en Chihuahua 
Yo mero, en 60 segundos: 
#EnVivo desde Chihuahua 
Estamos en Nuevo León. Conversamos #EnVivo con miembros de  
Hoy vamos a Chihuahua, un estado que merece recuperar la tranquilidad y prosperidad con un gobierno de tiempo completo.
Por eso, para preservar la salud de las finanzas públicas, propongo estas cinco acciones concretas que fortalecerán la economía familiar. Sé cómo hacerlo y lo puedo hacer. 
México necesita un Presidente serio. Un profesional que sepa enfrentar los retos internos y externos, que garantice estabilidad económica y certidumbre jurídica.
Ante los retos económicos mundiales, no se debe improvisar. Solo la capacidad probada en la conducción de nuestra economía, puede defender y generar empleo. 
Estamos reunidos #EnVivo con la militancia de Nuevo León 
¡Bienvenido, , a esta precampaña, como Vicecoordinador de Análisis y Estrategia! Es un honor tener en el equipo a un ciudadano con tu trayectoria académica y profesional. 
#EnVivo Iniciamos el día en Nuevo León hablando del emprendimiento como factor de Desarrollo y Movilidad Social 
Mientras otros ocupan su tiempo en defenderse de denuncias por corrupción, yo no tengo cola que me pisen y me dedico a hacer propuestas serias que le sirvan a la gente. Hoy vamos a Nuevo León.
Condeno la violencia, y lamento profundamente el deceso de Francisco Rojas San Román , Diputado y precandidato a la alcaldía de Cuautitlán Izcalli. Mi más sentido pésame a sus familiares, compañeros y amigos.
. y yo platicamos hoy sobre nuestra propuesta para facilitar el acceso al transporte público, la conectividad y la reducción de los tiempos de traslado en la #CDMX. 
En México, nadie debe estar fuera de la Ley, y menos quien aspire a la Presidencia de la República.
Quienes pretendemos gobernar a México debemos ser los primeros en probar que somos congruentes entre lo que decimos y lo que hacemos. Entre lo que declaramos y lo que tenemos. 
Nuestra Constitución nos hace iguales: no debe haber influencia, poder, privilegio ni cargo que convierta a nadie en intocable.
Redes Ciudadanas sigue sumando mexicanos valiosos que buscan aportar su tiempo y conocimiento para que nuestro país sea una potencia. Bienvenido  a este espacio plural que me permite estar muy cerca de la gente   #LoMejorEstáPorVenir 
Te agradezco la oportunidad y el análisis que me compartiste. Sin duda podemos resolver los problemas a partir del diálogo y un debate centrado en los hechos. Ojalá lo continuemos y podamos lograr juntos los cambios necesarios. 
Desde Tabasco, estamos dialogando #EnVivo con miembros de  
Conmemoremos el 101 aniversario de nuestra Constitución cumpliéndola y haciéndola cumplir. Con el respeto a la Ley, la fuerza de la educación y la unión de las familias, haremos que el sueño constituyente sea una realidad: un país con justicia social.
En este día, recordamos a todos los que dan batalla contra el cáncer; a los que lo han vencido, a los que partieron. Ellos y sus familias tienen toda mi admiración y respeto. Nos sumamos a su lucha por la vida #DíaMundialContraElCáncer
Un campo fuerte se traducirá en un México fuerte. Trabajaré con los agricultores de todo el país para hacer del campo mexicano un campo ganador, productivo y emprendedor. Mi Columna hoy en : 
Queremos cambiar el rostro a Oaxaca, por eso impulsaré el gran proyecto histórico que conecte las Zonas Económicas Especiales de Salina Cruz y Coatzacoalcos, para que la economía local encuentre sustento y fortaleza en la industria.
Las historias de éxito del campo mexicano no deben ser simples anécdotas, tienen que ser la realidad de todos los productores y campesinos. Esto es a lo que me comprometo, lo he hecho antes, y lo volveremos a hacer juntos. 
Los maestros de México merecen que el Gobierno retribuya, a través de mejores sueldos, el esfuerzo que se les exige. ¡Por la calidad de la educación que reciben nuestros hijos! 
Estamos conversando #EnVivo con miembros de la Central Campesina Independiente 
Y desde la Secretaría de Relaciones Exteriores, logré que Brasil por fin aceptara reconocer la denominación de origen del tequila. Sé cómo hacerlo y ya lo he hecho.
Como Secretario de Relaciones Exteriores, en 2013 logré una negociación exitosa en la cual el tequila producido en Jalisco comenzó a venderse en todo China.
Un gran ejemplo de la prosperidad del campo mexicano es el tequila de Jalisco. 
Quiero al campo mexicano y sobre todo, quiero que le vaya bien. Y para eso propongo estos 5 ejes orientados al sector agropecuario, que como parte de la Reforma al Campo, instrumentaré desde la Presidencia. 
El campo es la fuerza de México, y con esa fuerza seremos potencia mundial. Les garantizo que este será un sector que fortaleceremos para hacerlo más productivo y emprendedor. 
Hoy, en Jalisco, estamos hablando sobre cómo hacer más productivo nuestro campo 
Mi amistad con él viene de tiempo atrás. En , a través de su fundación, trabajamos juntos en favor de niños de bajos recursos, madres solteras y adultos mayores. ¡Felicidades por tu compromiso social, ! 
De gira por Jalisco coincidí nuevamente con mi amigo Alejandro Fernández, . Me encanta su música y su pasión por México. 
Antier recorrí las obras del . Estoy convencido de que se trata de un proyecto indispensable. Responde sin ambigüedades : ¿estás a favor o en contra? #ElNuevoAeropuertoVa
A las mujeres mexicanas les ofrezco todos los días seguir luchando y trabajar para brindarles la mayor atención y protección. Juntos, México será imparable. 
Mi prioridad es hacer equipo con las mujeres para apoyar su desarrollo, empoderarlas y que nunca más sean víctimas de discriminación ni de violencia.
Refrendo mi postura de la semana pasada. Estoy a favor de una fiscalía autónoma, integrada en apego a la Convención Americana sobre Derechos Humanos y que cumpla con criterios de idoneidad. Exhorto al poder legislativo a analizarla y enriquecerla #Reforma102.
Tienes razón, . Es la Convención Americana sobre Derechos Humanos. ¡Gracias!
¡Estamos en Sinaloa! Conversamos #EnVivo con la militancia del estado 
Refrendo mi postura de la semana pasada: estoy a favor de una institución autónoma, integrada en apego a la Convención Internacional de Derechos Humanos y que cumpla con criterios de idoneidad. Exhorto al poder legislativo a analizarla y enriquecerla #Artículo102
Cancelar el  acabaría con empleos para medio millón de mexicanos; negaría brutalmente el crecimiento económico del país y generaría desempleo a corto y largo plazo.
México está llamado a ser una potencia; la construcción del  es clara muestra de ello. 
¡Vamos, ! El primer partido de este 2018. Todo el éxito para ustedes #SoyMéxico.
Lo que digo, lo hago y cumplo. En 2016, como Secretario de Hacienda, me comprometí a bajar la deuda. 2017: cumplido. Soy el precandidato de las propuestas, no de las promesas. 
El Nuevo Aeropuerto va, punto. Los grandes proyectos del país no deben detenerse por obsesiones. 
Mantendremos a México abierto y conectado a las inversiones, a las personas, a las expresiones culturales y a las ideas #LoMejorEstáPorVenir
Estamos en la zona de construcción del Nuevo Aeropuerto Internacional de México 
¡Buenas noticias para México! Por primera vez en 10 años, baja la deuda del país y con ello, se da certidumbre para que aumenten las inversiones y los empleos. Más recursos para educación, salud e infraestructura, resultado de un trabajo con visión y congruencia. 
Les comparto la encuesta de  publicada hoy. Seguiremos sumando para ganar. 
1 hora en el tráfico para recorrer poco más de 14 kms. Los habitantes de la CDMX merecen propuestas que mejoren su calidad de vida. De esto y más conversamos hoy  y yo en nuestro camino: 
Garantizar a las mexicanas el ejercicio pleno de sus derechos y libertades, no es solo un imperativo moral; se trata de una condición indispensable para lograr el crecimiento económico, cultural y social de nuestro país. Mi Columna hoy en : 
Martes, hora pico. Saliendo de la Condesa, con , con destino a Santa Fe. ¿Cuánto tiempo calculan que pasemos en el tráfico?
Lamento el fallecimiento de la Sra. Raquel Espinosa, madre del Jefe de Gobierno, . Mi solidaridad y oraciones, Miguel.
México no puede salir adelante sin equidad de género. Quiero decirlo claro y fuerte: llegó la hora de las mujeres y las niñas. Por ellas presenté hoy estas cinco acciones: 
Estamos dialogando #EnVivo con la militancia de Guerrero 
Desde Guerrero, iniciamos #EnVivo nuestro diálogo con mujeres 
Diez soluciones a la inseguridad. Propuestas con las que lograremos un país en el que todas las familias vivan tranquilas y sin miedo. Mi Columna hoy en : 
Haciendo planas... 
Soy el único precandidato que ha presentado soluciones concretas a los problemas de las familias, incluso con iniciativas de reformas de ley. Sé qué hacer. Sé cómo hacerlo.
Es necesaria una política salarial agresiva y significativa para reconocer a los maestros de México. 
Los maestros son la columna vertebral de nuestro sistema educativo, por ello deben estar al centro de las políticas públicas. Su trabajo debe ser remunerado con sueldos justos, para que continúen desarrollando su vocación de vida, y den lo mejor de sí a los alumnos.
Unidos, todos por México, podemos hacer un país que, a través de la defensa y aprovechamiento de su patrimonio natural, se convierta en un nuevo referente global. Mi columna hoy en  
 : Llegando a #Hidalgo a escuchar y convivir con las maestras y maestros. Que tengan un buen domingo. 
¿Qué está en juego en la próxima elección? 
¿Mi gestión en la Secretaría de Hacienda? 
¿Mi experiencia en SEDESOL? 
¿Cómo fue mi paso por la Secretaría de Relaciones Exteriores? 
¿Cómo fue mi experiencia en la Secretaría de Energía? 
¿Qué estudié? 
¿Cuántos años llevo casado con Juana? 
¿Cuántos hermanos tengo? 
¿Qué he aprendido de mis padres? 
Gracias a la Sra. Azucena Sanabria, por abrirnos las puertas de su casa, y a los vecinos de la Colonia Cruz del Farol, en Tlalpan, por esta honesta plática sobre algunas de las problemáticas de la #CDMX. 
México será la economía sustentable del Siglo XXI. Convertiremos en energía nuestro sol, costas, ríos y viento, encendiendo un nuevo motor de inclusión y desarrollo.
Estos son los cinco puntos centrales de mi agenda sustentable: 
El combate a la pobreza pasa por el respeto al #MedioAmbiente, por eso debemos generar políticas públicas responsables, que cuiden nuestro entorno, para solucionar muchas de las problemáticas que hoy enfrentan las familias mexicanas.
Iniciamos nuestro diálogo sobre cómo convertiremos a México en una Potencia Sustentable 
En unos minutos salgo a Sonora. Tendré hoy el diálogo sobre medio ambiente. Ahí explicaré cómo México será la potencia sustentable del siglo XXI.
Esta campaña se trata de ganarme su confianza a través de una visión clara y ofreciendo propuestas reales y alcanzables. Con una política distinta, porque México está cansado de la confrontación.
Estoy convencido de que gobernar pasa por hacer equipo con todos: partidos, empresarios, sociedad civil, ciudadanos. Solo en unidad podemos gobernar y dar resultados.
Sé cómo resolver los problemas diarios de la gente, porque conozco cómo funcionan las instituciones. 
El resultado de la política del odio, la confrontación y el bloqueo, generan desempleo. Es la unidad y el diálogo lo que hace fuertes a las familias. Tabasco volverá a ser un edén.
Amaneciendo en Tabasco, en un rato platicaré con los tabasqueños sobre cómo esta tierra volverá a ser un edén.
1) Recuperar el dinero, propiedades y bienes de los corruptos para canalizarlos a un fondo de becas para niñas, niños y mujeres, 2) Aumentar penas a funcionarios públicos deshonestos y 3) Volver obligatoria la certificación patrimonial de los altos funcionarios y legisladores.
La lucha contra la corrupción debe ser un esfuerzo corresponsable y unido, por ello, hoy entregamos un conjunto de iniciativas de Ley para combatirla: 
El combate efectivo a la corrupción requiere de un marco jurídico bien diseñado e instituciones sólidas, eficaces y bien coordinadas que no rindan cuentas a los políticos, sino a la sociedad.
Los mexicanos demandan seguridad y tienen razón. Vamos a derrotar al  crimen quitándole el dinero y los bienes, y eso lo convertiremos en becas para niñas, niños y mujeres. En el combate a la delincuencia, somos más los buenos que los malos.
Tu talento y trabajo nos enorgullece. ¡Felicidades, , por esas 13 nominaciones al Óscar!
¡Todos por un México de seguridad y justicia! Mi propuesta para un país con seguridad de calidad, hoy en : 
Seguimos sumando y creciendo. Bienvenido, Julio Di Bella. ¡Todos por México! 
La gente está harta de lo que está pasando en las precampañas. 
Yo propongo: Seguridad Total y Corrupción Cero. Una cruzada nacional que involucre a todos. Una estrategia para garantizar seguridad de calidad a través de 5 elementos: 
En los hogares volverá la tranquilidad con seguridad de calidad. Vamos a quitarle recursos a criminales y corruptos. Sin perdón. Nos centraremos en la prevención con más vigilancia, mejores policías y atendiendo las causas sociales del delito: desigualdad y falta de oportunidades
 : Las mujeres seremos la fuerza de cambio positivo vamos #TodosPorMexico 
En la educación no se gasta, se invierte. A los maestros de México se les ha pedido que hagan esfuerzos significativos y reales diariamente. Por ello al llegar a la Presidencia, la certeza laboral y la profesionalización del magisterio estará garantizadas. #LoMejorEstáPorVenir
Reconozco el sacrificio y la vocación de aquellos que son maestros. Ello no es un empleo, es una vocación de vida, una pasión. En mi gobierno, el reconocimiento al esfuerzo que desempeñan, llegará directamente a sus bolsillos con un aumento real y significativo. 
Daremos la batalla no solamente a la delincuencia organizada, sino a cualquiera que nos falle e incurra en actos de corrupción. Cambiaremos lo que sea necesario y lo haremos desde ahora. #LoMejorEstáPorVenir
México debe emprender un cambio crítico. Vamos a responder a la ciudadanía respecto a la inseguridad y la corrupción. Daremos combate frontal y sin tregua contra la delincuencia. 
Mi más sentido pésame a Enrique Guillén Mondragón, Presidente de , y a toda su familia, por el fallecimiento de su señora madre, Doña Soledad Mondragón Mercado. QEPD.
Vamos a quitarle el dinero a la delincuencia y a los corruptos para devolverlo al Estado Mexicano: 
Muy agradecido de lo oportunidad de volver a trabajar juntos. Vamos a trabajar con muchas ganas. #LoMejorEstáPorVenir 
Muchas gracias Luis. Por lo que hicimos en equipo y por lo que nos falta. 
Mi trabajo explica lo que soy y lo que tengo, puedo acreditar de qué vivo y cómo lo he obtenido. Sin simulaciones. Por educación y convicción, estoy en contra de toda forma de corrupción.
Por eso hoy propongo a los mexicanos una iniciativa de reforma, para que los corruptos y delincuentes paguen su pena y regresen el dinero y los bienes obtenidos ilícitamente, que consta de 3 puntos principales: 
Mi precampaña, al igual que lo será mi campaña y mi gobierno, es de hechos, no de palabras. Yo no prometo; yo pienso y propongo soluciones.
En convenio con , hoy firmamos el Pacto para Transformar a la gran #CDMX, 5 acuerdos puntuales que transformarán la vida de los habitantes de la capital: 
La #CDMX será el referente de América Latina y orgullo de los mexicanos, con mejores servicios, sin importar las zonas; con tecnología que permita mejorar la calidad de vida de millones de familias; será una ciudad modelo para vivir. 
Haremos de México una gran potencia, y su capital, la #CDMX, no puede quedarse atrás, tiene que estar a la altura con más seguridad, mayor vigilancia, con bienestar y prosperidad para todos sus habitantes.
El muro no es un tema de números sino de dignidad y respeto entre nuestros pueblos. Sépanlo con claridad: México NO pagará, bajo ninguna circunstancia, ese muro.
En Baja California inicia la grandeza de México... 
Esta es mi propuesta de Política Exterior: protección, promoción, cooperación y diálogo político, para defender nuestros intereses y abrir nuevas oportunidades para los mexicanos.
Aquí no caben los muros. La frontera será una posibilidad de unirnos, no de dividirnos, de conectarnos no de aislarnos. En donde se vea ondear nuestra bandera, habrá siempre protección para los mexicanos 🇲🇽.
Baja California y la frontera norte son el ejemplo del bienestar que da la competencia y la apertura. Yo creo en la política de sumas, no de restas. Debemos abrirnos para que el país compita y gane. 
Demos el paso pendiente para combatir a la corrupción y a la impunidad. ¡Saludos desde Baja California Sur! 
La mejor manera de combatir la pobreza y empoderar a las y los mexicanos es a través de la inclusión, de la equidad, de abrirles la puerta para que sean parte de la actividad productiva de la nación. Mi Columna hoy en el : 
Hago un respetuoso, pero urgente llamado a los partidos, coaliciones y precandidatos a la Presidencia de la (cont) 
En los próximos 6 años llevaremos a cero las carencias sociales: 
En México nadie puede volver a nacer en condiciones de pobreza extrema. Salud, vivienda, alimentación y educación estarán presentes en la vida de todas las niñas y los niños que nazcan en nuestro país #LoMejorEstáPorVenir
Juntos conseguiremos un México que se transforma, donde niñas y jóvenes tengan educación y salud, que permanezcan en la escuela, que se respete su integridad y su dignidad, y que reciban el apoyo para que emprendan y sean exitosas #LoMejorEstáPorVenir 
No imagino un México líder sin la inclusión de las mujeres. Con ellas y para ellas vamos a trabajar, para garantizarles piso parejo en oportunidades. 
Por las familias mexicanas generaremos empleo como nunca. Haremos que ganen mejor y el dinero rinda más, cuidaremos su patrimonio y daremos la posibilidad a las mujeres de aportar al bienestar del hogar y del país. 
Yo estoy preparado. Soy consciente de lo que se tiene que luchar para sacar adelante a la familia. Yo conozco sus problemas, pero lo más importante: sé qué hacer al respecto y cómo resolverlo. 
Los candidatos deben generar confianza a los mexicanos y garantizar estabilidad a la nación. Por eso es muy importante contrastar los perfiles y trayectorias de quienes aspiran a encabezar el destino de México.
¡Goya! #SoyDePumas 
Un modelo de salud que esté a la altura de nuestro tiempo, que logre que los mexicanos se sientan protegidos y acompañados. Les comparto mi artículo en  
La acabamos de visitar! Estaba fabulosa. Recomiendo a quienes puedan vayan a verla. 
 : El #ArtePopular de #México se hereda de una generación a otra. Muchas gracias al Taller Familiar el Sol por este árbol de…
En materia de seguridad: 1. Le pegaremos al crimen en donde le duele: dinero y armas, 2. Habrá coordinación plena entre niveles de Gobierno, 3. La carcel será para delicuentes, las calles para los ciudadanos y 4. Tendremos cero tolerancia a quien le falte al respeto a una mujer.
Solo hay un lenguaje para enfrentar al crimen: la Ley. NO el diálogo, NO la liberación. Es inadmisible negociar con aquellos que han lastimado la tranquilidad de los mexicanos.
Desde los discursos, y para quien no lo conoce, es fácil criticar al #SeguroPopular, pero es impensable que este desaparezca, por el contrario, las familias mexicanas requieren que el programa se fortalezca con mayor y mejor cobertura. Y así lo haremos.
Quiero acercar el cuidado médico a las familias mexicanas. Por ello,  protegeremos a las 53 millones de personas que hoy tienen acceso a la salud gracias al #SeguroPopular, uno de los servicios de atención médica más eficientes con los que hoy cuenta México. 
Hoy, en #PuntosDeEncuentro, estaremos en Toluca. Gracias a la militancia por la invitación a participar en este espacio de ideas y propuestas sobre el tema de salud. ¡Sigue la transmisión a partir de las 17:30 hrs!   
Nuestro proyecto sigue sumando todos los días. ¡Bienvenido al equipo, ! Gracias por creer y trabajar en favor de la Transformación de México.
Estimado : todo el éxito para ti en los proyectos que hoy inicias. Mi reconocimiento al gran trabajo que has encabezado, junto con tu equipo, desde la .
En Querétaro y en todo el país,  vamos a acompañar a los campesinos con créditos y capacitación. El estado será ejemplo de un campo grande y diversificado que se distingue por su tradición y empeño.
En Querétaro, los mexicanos nos pusimos de acuerdo para juntos crear un gran proyecto de nación. Hoy sabemos que podemos hacerlo de nuevo, unidos. Cuando nos dividimos, nos desmoronamos. A las voces que quieren dividir a México les decimos ¡fuera! 
Iniciamos la mañana platicando sobre el papel clave que los jóvenes tienen para construir un México mejor. Gracias a  y a  por el espacio 
Si logramos ser exitosos en Educación, no habrá nada que detenga a México para ser una potencia. Debemos consolidar la Reforma Educativa y defender que no se destruyan los avances que ha logrado. 
Hoy, en SLP, abordamos un tema trascendental: la Educación. Hablamos del modelo dual con jóvenes que van a la escuela, y llevan lo que aprenden a los sectores productivos y a lo que la realidad les exige. 
Arrancamos #EnVivo nuestros #PuntosDeEncuentro. Hoy dialogamos sobre Educación 
Hoy comenzamos en SLP una serie de foros para dialogar con la militancia sobre distintas propuestas y soluciones a los retos que enfrenta México. Iniciamos con el tema educativo. En vivo a partir de las 18:00 hrs en:  #PuntosDeEncuentro 
¡Feliz regreso a clases! 
Mis mas sentido pésame para la familia López Dóriga, particularmente para , por el fallecimiento de su hermana Cristina, a quien recordaremos con aprecio y respeto. Mis oraciones para todos ellos.
Hay que hablar claro: a México le duele profundamente que Javier Duarte haya traicionado con corrupción a la población. A los priístas les duele que él haya lastimado su prestigio.
 : Me dio mucho gusto estar hoy en Veracruz con Pepe Yunes! #PepeMeadeenVeracruz #LoMejorEstaPorVenir 
Los campesinos, con trabajo duro, le han cumplido a México y a las familias mexicanas. Gracias a la CNC por invitarme al 103 Aniversario de la Ley Agraria. Caminaremos juntos hacia el triunfo. 
Toda mi admiración y reconocimiento a quienes nos cuidan en la enfermedad y nos acompañan en la salud, ¡Felicidades a todas las enfermeras y enfermeros de México! 🇲🇽 
Quien visita Nayarit, no se va con las manos vacías. ¡Gracias, nayaritas, por su generosidad y apoyo! Caminaremos juntos hacia la meta que tenemos por delante #LoMejorEstáPorVenir 
Hay quien propone recetas de seguridad que anteriormente no han dado resultados. Entre 2000 y 2005, creció la participación de la CDMX en los homicidios del país, así como los secuestros, extorsiones y robo de autos. 
Necesitamos mejores leyes, que den certeza al ciudadano y a las fuerzas armadas. Necesitamos un marco jurídico común para todos los estados que unifique cómo se clasifican los delitos.
¡Ya somos un millón en Twitter! Gracias por formar parte de esta comunidad #LoMejorEstáPorVenir 🇲🇽 
Mis sinceras felicitaciones a todas y todos los periodistas en su día. Mi reconocimiento a quienes con profesionalismo, ética y respeto ejercen el noble oficio de informar.
Soy gran admirador de Rodrigo de la Sierra y fan de #timo. Quien pase por la terminal 2 del aeropuerto de la ciudad, vale la pena dedique unos minutos a ver su exposición de “Los Viajeros”. 
La confianza de los inversionistas se basa en propuestas sensatas, preparación y certeza. Los mercados ya identifican el origen y la magnitud del riesgo. 
Estamos #EnVivo desde Aguascalientes 
Reunión con la militancia en Aguascalientes 
Desde muy temprano, arrancamos en Aguascalientes. Hoy platicaremos con los hidrocálidos sobre nuevos proyectos que generen más inversión y empleos de calidad #LoMejorEstáPorVenir. 
Aguascalientes nos recibió hoy con sus bellos atardeceres sobre el Cerro del Muerto. 
Al cierre de nuestra visita a Zacatecas, pude recorrer el , que hospeda algunas de las obras de mi abuelo, José Kuri Breña. Es un lugar en el que siempre recuerdo con cariño a quien me enseñó tanto. 
 : . es un hombre honesto, con 20 años de trayectoria pública y preparación académica; se ha desempeñado en dis…
 : El triunfo de  se traducirá en estabilidad económica para nuestro país, en creación de más y mejores empleos…
 : Como lo señaló #PepeMeadeEnZacatecas: en el  nunca propondremos ni permitiremos que saquen de la cárcel a los…
Zacatecas es una historia de progreso acelerado y desarrollo social. Desde 2010, el estado fue uno de los que más disminuyó la pobreza extrema; 2 de cada 3 personas superaron esta condición. 
Iniciamos el diálogo #EnVivo desde Zacatecas 
Estoy orgulloso de ser de sangre zacatecana. Mi abuelo, José Kuri Breña, nacido en esta tierra, me dejó dos importantes legados: la vocación para defender derechos y el valorar la riqueza cultural de este gran estado. 
Vamos a escuchar a las personas de trabajo zacatecanas. Ellas nos ayudarán a diseñar estrategias innovadoras para tener un estado más productivo y seguro. #LoMejorEstáPorVenir
Felices de arrancar el 2018 en Zacatecas. Nos espera un día con la bella gente de uno de los estados con más riquezas naturales del país. 
EN DIRECTO en #Periscope Feliz Año! Desde el Acueducto del Padre Tembleque. 
Les deseo un #2018 lleno de bendiciones, en el que juntos, con trabajo, respondamos a las dificultades. Que sea un año en el que enfrentemos los obstáculos con unidad y a los negativos con entusiasmo y pasión. #LoMejorEstaPorVenir #FelizAñoNuevo
Saludos desde Epazoyucan. ¡Muy feliz año! 
 : Acompañé a  a  #Tlaxcala. Experiencia  y conocimiento para todos los mexicanos. #PepeMeadeenTlaxcala 
Experiencia y conocimiento es lo que ofrezco de cara al 2018. La gente de Tlaxcala me demostró una vez más que la unidad trae certidumbre. 
¡Arrancamos el diálogo #EnVivo desde Tlaxcala! 
Llegamos a Tlaxcala, tierra de guerreros. Aprovecharemos sus riquezas naturales, su ubicación estratégica y la capacidad de su gente, para hacer de este un gran estado. 
 : La militancia priísta de de #TLaxcala recibe con agrado la visita del precandidato   #SomosPRI 
¡Ya vamos rumbo a Tlaxcala! Emocionados de cerrar el 2017 junto a los tlaxcaltecas que todos los días hacen crecer a su estado. #LoMejorEstáPorVenir
Jueves de juntas y reuniones de trabajo en el Centro Histórico de la CDMX. Mi secreto para llegar a tiempo: caminando. 
Ayer visitamos Jalisco, y seguiremos recorriendo el país. No se puede entender y conocer las necesidades e ideas de las personas, sin estar cerca de ellas. #LoMejorEstáPorVenir 
Levantando pasiones 
Como siempre, juntos en cada nuevo camino. Gracias . 
Las #FuerzasArmadas nos ayudan a tener mayor seguridad, por eso queremos que su presencia esté enmarcada en la Ley. De esta manera, los ciudadanos sabremos cuáles serán sus tareas y por cuánto tiempo las cumplirán.
Los mexicanos queremos el mejor futuro para nuestros hijos. Ellos merecen tener maestros mejor preparados. Cuidaremos lo que se ha ganado. No debemos permitir que se reviertan los avances de la #ReformaEducativa
¡Gracias al PRIismo de Jalisco por recibirnos así! Me emociona ver su entusiasmo. Sé que cuento con ustedes y que caminaremos juntos. #LoMejorEstáPorVenir 

 : Nuestro precandidato a la Presidencia de la República,  ya está en rumbo a #Jalisco, para reunirse con la milita…
Es momento de ir por más. Con el espíritu emprendedor de los jaliscienses haremos de #Jalisco un ejemplo de éxito e innovación en el mundo.
La suma del talento de ingenieros, empresarios, trabajadores y estudiantes ha convertido a #Jalisco en una gran productora de tecnología mexicana.
. y yo estamos listos para Jalisco. El diálogo continúa, y hoy toca uno de los estados más dinámicos del país. ¡Allá nos vemos! #LoMejorEstáPorVenir
Impulsaré el potencial empresarial de Monterrey, motor del desarrollo de #México. #PepeMeadeEnNuevoLeón 
Estar atentos y plantear soluciones a los retos empresariales de #NuevoLeón es uno de los compromisos que asumimos junto a la militancia PRIista. #PepeMeadeEnNuevoLeón 
Es una gran motivación reflexionar sobre el país que queremos. Vamos a hacer de #México una potencia. #PepeMeadeEnNuevoLeón 
Gran entusiasmo y muchas propuestas recibí. Vamos a cerrar brechas y a apoyar el desarrollo de todos los estados. #PepeMeadeEnNuevoLeón 
Hoy continúo dialogando con las bases PRIistas que son la fuerza y el sustento del partido. #PepeMeadeEnNL 
Conversamos con militantes y sectores del  en #Monterrey. #PepeMeadeEnNuevoLeón 
En familia les mandamos nuestros mejores deseos esta navidad. Que sea un espacio de reflexión y esperanza. Un momento para  renovar vínculos de amor y de confianza. 
Lo mejor está por venir. ¡Felices Fiestas y Feliz Año Nuevo para todos los mexicanos! 
Tenemos objetivos claros: generar mejores condiciones de inclusión, que cada mexicano goce de educación, salud y alimentación. Hemos dialogado sobre las mejores vías para lograrlo. 
Grana Cochinilla. El color que México dio al mundo. En el Palacio de Bellas Artes. 
 : Muy agradecida de formar parte de un gran voluntariado y poder ayudar hoy y siempre! #voluntariadoimss 
He viajado a diversos estados para pedir apoyo a la militancia PRIista. #México crecerá para ser la potencia que todos deseamos. No podemos dejar al país en manos de la ocurrencia sino en la experiencia que brinda confianza. 
¿Por qué nos reunimos con nuevos cuadros de la militancia? Porque tenemos que reivindicar la labor de quienes aspiran a ser servidores públicos para contribuir a un #México mejor. Son muchos y las excepciones no pueden ser las que los definan. 
¿Por qué nos reunimos con #jóvenes? Porque no podemos entender sus intereses y problemas sin escucharlos. En #México los “Ninis” son minoría, quienes abandonan sus estudios, es porque están batallando para salir adelante y buscan una mejor forma de vida. 
Ayer visitamos #Sonora, la tierra de Colosio. Sus ideas siguen vigentes en la militancia. Debemos ser sensibles a las demandas y necesidades de las comunidades, estar a la altura del compromiso que esperan de nosotros, asumir autocrítica y transformar lo que nos duele. 
 : Regresando de Sonora. Una muy buena gira. Gracias por acompañarnos!! #PepeMeadeEnSonora 
Conversamos con jóvenes y mujeres PRIistas de #Sonora. Queremos escuchar sus ideas y proyectos #PepeMeadeEnSonora 
Siempre es grato caminar por las calles del lugar que uno visita. Así lo acostumbro cada vez que puedo junto con mi esposa . Recorrimos el Parque Madero de #Hermosillo. 
En diálogo con miembros y representantes de diversas organizaciones y sectores del #PRI en #Sonora. #PepeMeadeEnSon… 
Estamos en #Hermosillo para reunirnos con sus jóvenes y mujeres PRIistas. Hacemos equipo con ellos porque tenemos un objetivo común: idear nuevas oportunidades que impulsen su talento en #Sonora y en todo el país. #PepeMeadeEnSonora
 : Hoy acompaño a #PepeMeadeenSonora. Nos reuniremos con grupos de jóvenes y mujeres. ¡Estén atentos! #FelizJueves 
Coincidimos con  en la necesidad de transformar a México con más #educación de calidad. Queremos darle la más alta prioridad, porque la #educación es el camino para superar los grandes retos de #México. 
Creemos en el poder de servir y no en servirnos del poder. Hacer las cosas que faltan y hacerlas bien: siempre al servicio de una mexicana o de un mexicano a quien debemos proteger y apoyar. 
Con ley y #educación, construiremos un México mejor y más justo. Los #jóvenes mexicanos tienen a la mano un futuro brillante y nuestra nación un horizonte con niveles de vida mucho más altos. ¡Vamos juntos por ese futuro! 
Mi registro ante  es mi compromiso por un #México con educación de calidad para desarrollar el talento de cada niña, niño y joven mexicano. Es el compromiso de darles herramientas para construir y construirse un mejor futuro. 
Vamos a apostar al cambio y la tecnología para que todos los sectores productivos en #Yucatán y en #México alcancen su mayor potencial. Así lo afirmé a los representantes de diversos sectores del . 
Las mujeres son protagonistas del dinamismo económico del país. Me comprometí con la militancia PRIista en #Yucatán a brindar todo el respaldo para impulsar los proyectos de mujeres. #PepeMeadeEnYucatán 
#Yucatán se está transformando con innovación y tecnología. Vamos a seguir impulsando este proceso en el estado y en todo #México. #PepeMeadeEnYucatán 
Nuestro compromiso es firme con los jóvenes. Con militantes, hablamos de que en el , 1 de cada 3 candidaturas será para ellos. #PepeMeadeEnYucatán 
En diálogo con la militancia priísta de #Yucatán. #PepeMeadeEnYucatán 
#Yucatán tiene algo especial. Historia, proyecto y futuro. Es un privilegio saludar a su gente. #PepeMeadeEnYucatán 
En medio del calor de diciembre, nada mejor que un helado en la Sorbetería Colón, en donde se conjugan tradición y sabor. Acá estamos, en la blanca #Mérida. #PepeMeadeEnYucatán 
Caminar las calles de #Mérida, una de las ciudades más prósperas y seguras del país, significa una oportunidad de convivir con su historia y sus tradiciones. #PepeMeadeEnYucatán 
#Yucatán es uno de los estados con mayor potencial en todo el país, lo conozco desde que era niño. Tengo amigos acá que me han acompañado en toda mi carrera en el #ServicioPúblico.  #PepeMeadeEnYucatán 
#Buenos días. Estamos en #Mérida, la capital de un estado que trabaja todos los días para alcanzar su máximo potencial. Nos reuniremos con la militancia priista. Juntos haremos mas productivo el sureste del país. #PepeMeadeEnYucatán 
A #Campeche y a #México les ofrezco hechos, no palabras. A Campeche y a México les ofrezco trabajar para seguir engrandeciendo a nuestra nación, para seguir construyendo un #México más grande y fuerte, como el que siempre hemos soñado. 
El turismo será uno de los motores del futuro de #Campeche. A sus bellezas naturales, gastronomía y cultura, se sumará la excelencia en el servicio y calidez de las y los campechanos. #PepeMeadeEnCampeche 
Juntos vamos a lograr que #Campeche tenga un crecimiento balanceado. Un crecimiento que les dé a las familias certeza de un mejor futuro. ¡Hay tanto que ver y disfrutar en #Campeche! #PepeMeadeEnCampeche 
¡Conozco y estoy comprometido con este estado! ¡Juntos vamos a seguir impulsando a #Campeche! ¡Juntos vamos a darle una nueva y gran proyección nacional e internacional al estado! #PepeMeadeEnCampeche 
Encuentro con la militancia priista. #PepeMeadeEnCampeche 
Queremos cerrar la distancia entre el #México que somos y el que aspiramos ser. Hay que empezar este camino en el sur y pensarlo hacia el norte. Ofrezco a la militancia cerrar la brecha entre ambas regiones. #PepeMeadeEnCampeche 
#Campeche camina hacia la diversificación de su economía. Sabemos que tiene todo para convertirse en una potencia turística y agroalimentaria. Acompañaremos el futuro del estado. 
Hoy vamos a #Campeche, uno de los estados con mayor potencial en nuestro país. Dialogaremos con campechanos simpatizantes del  sobre estrategias que fortalecerán el #empleo y la #prosperidad en la región. 
El #Janucá es un periodo de reflexión y reafirmación para nuestros amigos de la comunidad judía. Deseo que esta fiesta traiga luz y paz a sus familias y hogares. #Hanukkah
Terminaremos con cualquier idea que limite las oportunidades para las niñas. Queremos que vayan a la escuela y alcancen su mayor potencial. 
Para combatir la violencia contra las mujeres, necesitamos hacer planteamientos serios y profundos. Tenemos que empezar en la familia. Es ahí donde debemos inculcar los valores del respeto y cuidado de nuestras #niñas. 
México tiene que ser un país en el que todas las #mujeres sean exitosas. Que en todos los espacios de inclusión productiva estén presentes en igualdad de oportunidades. 
Les digo a todas las #mujeres y a las priistas que hoy me brindan su apoyo que haremos lo que sea necesario para que ninguna sufra cualquier tipo de violencia. Es inaceptable que en México una mujer o niña salga preocupada de su casa. 
Quiero encabezar las acciones que apoyen a las mujeres y quiero iniciar haciéndolo acompañado de las mujeres del PRI #Edomex. 
Dialogo con mujeres priistas. #PepeMeadeEnEdomex 
Arrancamos el día con #MujeresPriistas. Escucharé sus propuestas para crear un entorno de igualdad y libre de violencia. #PepeMeadeEnEdomex
De regreso a la #CDMX después de un día productivo, de diálogo y encuentros. Con . Gracias por el recibimiento en #Puebla. Mañana estaremos en el #EdoMex 
La única manera de acabar con la pobreza, de una vez por todas, es creando #oportunidades. Creando #empleo. Mejorando las condiciones para la inversión. Incrementando la productividad y los salarios. Dando acceso a los #DerechosSociales. 
Alto total a la #discriminación y a la violencia de #género. Mayor #inclusión y protección efectiva de derechos para las mexicanas. Para protegerlas, no habrá titubeos. Tienen mi palabra. 
Estamos aquí quienes confiamos en la grandeza de nuestro país. Quienes sabemos que tenemos todos los elementos para hacer de #México una potencia que ofrezca oportunidades a todos. #PepeMeadeEnPuebla 
Quiero sumar a las y los poblanos a esta causa. Juntos, atenderemos los pendientes en inclusión, consolidaremos los avances en la creación de prosperidad, y fomentaremos una vida de paz y de seguridad para las #familias mexicanas. 
Encuentro en #Puebla con miembros y simpatizantes de ,  y . #PepeMeadeEnPu 
De camino a #Puebla para un día de encuentros y diálogos. 
Esta mañana vamos a #Puebla, uno de los estados más bellos del país. Tendremos la oportunidad de estar cerca de las mujeres y jóvenes de una entidad que se caracteriza por su dinamismo y su riqueza cultural. 
¡Vamos por un país con movilidad, desarrollo urbano y medio ambiente sostenible. Vamos por una ciudad y un país más seguros. Juntos, construiremos un #México mejor! 
Ustedes tienen el derecho de elegir. Pueden elegir entre la desorganización y el crecimiento sin sentido, o un nuevo esquema de ciudades que ponga al ciudadano primero. 
La grandeza de #México proviene no de que pensemos igual, sino de que, siendo diferentes, nos definamos como un país en donde todos podamos cumplir nuestros sueños. Veo en #CDMX a una ciudad con plena inclusión, productiva, segura, habitable y democrática. 
¡De la mano de  vamos a recuperar el gobierno y el esplendor de #CDMX! Su diversidad debe ser el motor para que juntos hagamos de este país un #México mejor. Es preciso retomar su pujanza y su destino. 
Para trabajar por #México, se necesita experiencia y no ocurrencias. Sé los qués y los cómos. Y los sé porque tengo una trayectoria de 20 años de resultados. 
Hoy acompañaré a  en su registro como precandidato del  al Gobierno de la #CDMX.
Esta mañana platiqué en  con  
Esta mañana platiqué en  con  
Reconozco el esfuerzo de quienes hacen de la preservación del Cañón del Sumidero un modo de vida. Es sin duda uno de los lugares mágicos de este gran estado que es #Chiapas 
#Chiapas es uno de los estados que más disfrutamos visitar. Siempre que estamos aquí, nos sentimos en casa. Caminamos las calles de Chiapa de Corzo al término de nuestras actividades. 
Saludé a los jóvenes y a su gran energía.  Pondremos oportunidades en la mesa para que puedan cumplir sus sueños, y aportar así la tenacidad y creatividad que nuestro país necesita. 
Dialogué con ciudadanos participativos, comprometidos con sus barrios, colonias y localidades. Juntos, fortaleceremos el tejido social con el Movimiento Territorial. 
Saludé a miembros de las organizaciones populares con quienes trabajaremos de la mano para fortalecer la prosperidad familiar y para que sus bolsillos sientan el crecimiento de #México. 
Escuché a trabajadores, con quienes vengo a hacer equipo para que, con productividad, obtengan más dinero por su trabajo. 
Conversé con #campesinos, con quienes hice equipo para que la riqueza de nuestra tierra se vea mejor reflejada en el bienestar de quienes la trabajan. 
Seguimos en #Chiapas. Me alegra y honra coincidir con militantes y simpatizantes del  y el  que, como yo, creen en un México más grande, fuerte, unido y exitoso. 
Agradecido con la invitación de empresarios chiapanecos a conversar sobre los retos del estado en materia de desarrollo. Trabajaremos de cerca con ellos para encontrar las vías que generen mayores condiciones de crecimiento. 
¡Estoy preparado para conducir a los mexicanos a un futuro mejor de bienestar, seguridad y justicia social! 
Quiero ser candidato a la Presidencia para cerrar las brechas que nos separan entre el #México que somos y el que soñamos. Un #México con seguridad y con justicia. Un #México con alimento en cada mesa familiar. 
He caminado todas sus regiones y trabajado con su gente; siempre reconociendo que #Chiapas hace de la diversidad, de sus costumbres y de su solidaridad, su principal fortaleza 
Estamos hoy donde empieza #México. Comienza aquí por nuestros orígenes, nuestras raíces indígenas, nuestro patrimonio cultural  #Chiapas 
Elegimos esta hora para decir claro y fuerte que no hay un solo minuto que perder en la tarea de hacer a #México más grande y más justo. Hermanaremos a #México: un reencuentro por nuestra grandeza del norte y del sur. 
Invito a los miembros del  y  a acompañarme en unos minutos (al punto de las 00:00 de este jueves) en la transmisión #EnVivo a través de: 
Vamos a San Juan Chamula, #Chiapas. Me reuniré en el primer minuto del jueves con miembros del  y del  para arrancar la precampaña presidencial.
En 20 años de servicio y tras ser 5 veces secretario en gobiernos diferentes, he aprendido el valor de sumar, de multiplicar por #México. Las restas y las divisiones no ayudan en lo absoluto al país.
#México es un país con un pasado brillante, un presente vigoroso y en ruta para ser una potencia.  En unas horas comenzará el primer tramo del camino para lograrlo y quiero que me acompañen.
Estamos en la cuenta regresiva para el inicio de las precampañas por la #PresidenciadeMéxico; vamos a decidir no solo el futuro del país sino el aquí y ahora de nuestras familias. ¡Yo estoy preparado!
Lamento profundamente la muerte de Jorge Schiaffino, quien entregó su vida al servicio público y a la actividad partidista. Mis sinceras condolencias a familiares y amigos. 
 : En unidad se resuelve la precandidatura al Gobierno de #Jalisco en torno a Miguel Castro Reynoso, .  #SomosPRI…
Vamos por un #México que integre el medio ambiente con el bienestar y la tranquilidad. 
La #PlataformaVerde busca proteger el medio ambiente, pero también la necesidad de construir un #México sin armas ni violencia. 
No tengan duda de que vendrán tiempos verdes para #México: el verde de la esperanza, de la prosperidad y del respeto. 
La #PlataformaVerde tiene la visión de dar certeza a las familias de que nuestra economía mejorará y de que su hogar y su patrimonio serán preservados. 
Con el ex presidente , siempre en diálogo constructivo, sumando esfuerzos. 
Estoy convencido que las familias mexicanas están primero: el ambiente entero debe proteger sus derechos y permitir que desarrollen sus habilidades y talentos.
Hoy firmaré mi adhesión a la #PlataformaVerde para construir un México mejor. Sigue la transmisión en 
Aspiramos a cerrar la distancia entre el México que somos y el México que queremos ser. Las familias están en el centro de este proyecto. 
Debemos identificar lo que entusiasma a los mexicanos pero también lo que debemos cambiar. Escucharemos las demandas y expresiones ciudadanas. 
#México es una nación grande y capaz de superar sus retos pendientes. Lo haremos a través del diálogo abierto e incluyente.
 : #EnVivo: Comisión Política Permanente del Consejo Político Nacional de nuestro Partido. #SomosPRI 
Mi reconocimiento a , galardonada con la #MedallaBelisarioDomínguez, por su legado en favor de las causas ambientales.
Compartiendo trayecto.  
He trabajado los últimos 20 años por #México. Mi trabajo explica lo que soy y lo que tengo. Trabajemos juntos, vamos a ganar la #PresidenciaDeMéxico. 
Creemos en el hambre de servicio y no el hambre de poder.
Que tod@ mexican@ sepa que donde ondee nuestra bandera, tendrá respaldo y protección.
Es el momento de los jóvenes, de su desarrollo. Por eso, 1 de 3 candidaturas para las y los jóvenes. 
La educación tiene que estar presente en cada rincón del país. Educación para aprender, para emprender, para fortalecer.
Ningún niñ@ mexican@ debe nacer en pobreza extrema: techo, educación, salud y alimentación para cada recién nacid@. Pero lo más importante, les daremos un motivo para tener fe en su porvenir.
Es la hora de las mujeres y las niñas: piso parejo en oportunidades y protección efectiva de derechos. Las mujeres serán las protagonistas centrales de nuestro crecimiento. 
#México garantizará el patrimonio ambiental de las nuevas generaciones, habrá crecimiento económico con responsabilidad ambiental.
Las familias tendrán mayores oportunidades para que su esfuerzo dé mejores frutos, comida en sus mesas y bienestar. Si a #México le va bien, a las familias les irá mejor. 
Ningún privilegio más que el de ser mexicano. Habrá un combate frontal y definitivo a la #corrupción. Ni un solo peso al margen de la ley.
Necesitamos seguridad y de justicia. Éstas no pueden depender de donde se nace, en donde se vive, ni de cuanto se gana.
Para #México no hay obstáculos. Vamos a proponer una vía clara, sensata, y realista de lo que nuestro país puede llegar a ser. De lo que va a llegar a ser cuando ganemos la Presidencia de #México . 
Vamos a hacer de #México una potencia. Una potencia que permita que todos vivamos mejor.
Esta precampaña tendrá el signo de lo que espero para #México, diálogo, coincidencias y franqueza para identificar lo que entusiasma y brinda esperanza a l@s mexican@s, pero también lo que duele y debemos cambiar. 
Nuestra visión y nuestros valores: #Democracia, #Libertad, #Inclusión, #JusticiaSocial, #IgualdadDeOportunidades, #ResponsabilidadAmbiental y #Transparencia. 
Hoy #México tiene un mejor presente y futuro gracias a un liderazgo claro  .
Unidos iremos hacia la victoria con l@s ciudadan@s, gracias a la generosidad de la militancia y al talento de un líder sensible, de vanguardia y comprometido con #México . 
Esta tarde me reuní con gobernadores del , a quienes propuse alcanzar juntos los anhelos de la sociedad mexicana, porque con ella vamos a elaborar las mejores propuestas. 
Jóvenes del PRI, este triunfo depende de su energía. ,  y  pondremos oportunidades en la mesa para que los jóvenes puedan cumplir sus sueños. 
Me siento emocionado, honrado, agradecido y entusiasmado de ser su precandidato a la #PresidenciadelaRepública #México .
Es el momento de pedir su apoyo, de que nos comprometamos para dedicarme sólo a trabajar, y lograr, con entrega, conocimiento y pasión, el sueño de vivir como siempre lo hemos deseado: que cada familia viva con justicia y felicidad. 
Hoy llegó ese día para mí, aspiro a servir desde la más alta posición. Me preparé muchos años para este momento. 
De mis padres aprendí que lo importante es atreverse, arriesgarse por una idea: la responsabilidad de hacerse cargo, con el único propósito de servir para que las cosas mejoren. 
Amig@s, hoy es uno de los días más importantes que vamos a compartir juntos.
Acompáñenme en este momento tan especial. #Meade2018 
Para cerrar la distancia entre el México que somos y el México que anhelamos, sólo hay un camino: trabajar con un rumbo claro que mire al futuro y no al pasado. Trabajo con mi esposa Juana y con  en la revisión de mi discurso de este domingo. 
Mis felicitaciones al Presidente   por #5AñosTransformandoMx. Muy agradecido por permitirme acompañarlo en este trabajo por México.
Trabajando con mi equipo en la elaboración de uno de los discursos más importantes de esta nueva etapa que comienza. Este domingo me registraré como pre candidato del  a la Presidencia de la República. 
En estos momentos difíciles, envío a  un abrazo solidario y mi más profundo pésame por la pérdida de su Señora Madre, María Fe Meneses. Deseo que su alma descanse en paz. Que sus familiares y amigos encuentren pronto la resignación por su lamentable fallecimiento.
México no tiene que dar un salto al vacío. Enfrentaremos una decisión histórica, una decisión entre la experiencia y la ocurrencia. Es indispensable que las propuestas de nuestro plan de trabajo cosechen las expresiones y demandas de la sociedad. 
Me reuní con los 32 comités directivos estatales del , a quienes reiteré que seguiré sirviendo a México, como lo he hecho desde hace más de dos décadas, desde la más honrosa posición del servicio público, que es la Presidencia de la República. 
Mi más sentido pésame a los familiares y amigos de María Angélica Luna Parra por su sensible fallecimiento. México pierde a quien fuera una gran legisladora e incansable defensora del diálogo con organizaciones sociales. Descanse en paz.
Si algo he aprendido en todos estos años, es que no hay política más poderosa que la que derriba muros y construye puentes entre militantes, simpatizantes y ciudadanos. En la vida no hay blancos o negros.
Reitero mi aspiración a ser el candidato del  a la Presidencia de la República y seguir sirviendo a México como lo he hecho  desde hace más de dos décadas
Agradezco a la Comisión Política Permanente del CEN del  permitirme el registro en el proceso interno de selección y postulación para contender por la Presidencia de la República para el Proceso Electoral Federal 2017-2018.
Gracias por su apoyo en uno de los días más emotivos de mi vida. 
En entrevista con  
En entrevista con  
Ha sido un privilegio servir a México desde diferentes lugares. Agradezco al Pdte.  por su confianza y por la oportunidad de encabezar ,  y . Hoy me despido de esta gran institución para seguir nuevos proyectos. Mi reconocimiento al equipo hacendario 
3⃣ Las empresas mexicanas producen con alta calidad.  las respalda para que den el siguiente paso y exporten a todo el mundo.    #MexicanosQueExportan 
2⃣  ofrece #MujeresPyme, un crédito preferencial para mujeres empresarias que les permite hacer crecer sus proyectos.  
1⃣ Con #CréditoJóven, el talento de las nuevas generaciones encuentra el respaldo financiero para arrancar nuevos proyectos productivos. ¿Tienen alguno en mente?  
Los mexicanos que deciden emprender benefician al país. Por eso, el #SectorHacendario respalda en las diferentes fases de sus proyectos. Hoy les comparto tres acciones. 
Hay una manera de conocer el avance e inversión de las obras públicas que se desarrollan en nuestra comunidad. Sólo se necesita ingresar un código postal.  
La #BancaDeDesarrollo genera oportunidades para mejorar la calidad de vida de las personas. Les comparto un panorama general sobre la misión y programas de las 9 instituciones que la integran. #Blog    
Como Canciller, tuve la oportunidad de reconocer la trayectoria de Rosario Green. Desde la diplomacia, la academia, el Senado y las letras siempre supo conducirse como una mujer de Estado que privilegió el diálogo como herramienta de la política exterior. 
Las niñas y mujeres merecen un entorno #SinViolencia y no será posible construirlo sin la participación de todos. Hoy es el Día Internacional de la Eliminación de la Violencia contra la Mujer. 
Rosario Green decía: “Tuve una buena vida llena de oportunidades que busqué y tomé, complaciéndome el resultado”.  Mis oraciones.
Mi más sentido pésame a los familiares y amigos de Rosario Green Macías. Embajadora de carrera, primera mujer Canciller en nuestro país, sin duda uno de los pilares del Servicio Exterior Mexicano, su voz siempre fue escuchada en México y el mundo.
Si no han ido a la exposición #RojoMexicano en el Palacio de Bellas Artes, este fin de semana es una buena opción.  
Hoy se anunciaron a los finalistas de #ApplicandoMX. Muchas felicidades a todos los participantes.  
#DiegoRivera fue un impulsor del Programa #PagoEnEspecie con el que la  permite a artistas cumplir con sus obligaciones fiscales a través de obras. Les comparto la historia  
Un día como hoy, en 1957, muere #DiegoRivera y deja un legado perdurable. Ésta es una de sus grandes obras 
Si tienen hábitos de ahorro recurrente, hay opciones de  para invertir de manera automática el monto que desean a distintos plazos.   
Con , se derriban barreras para inversión, pues los montos van desde $100 y no tiene comisiones. 
Un reto de la #EducaciónFinanciera en México es que los hábitos de ahorro se conviertan en estrategias de inversión. Por eso,  facilita que el acceso a productos de inversión  
Agradecí a los representantes de diversas naciones, la solidaridad que sus ciudadanos y gobiernos mostraron con nuestro país tras los recientes sismos. 
Agradecí a los representantes de diversas naciones, la solidaridad que sus ciudadanos y gobiernos mostraron con nuestro país tras los recientes sismos. 
Esta mañana me reuní, junto con el Canciller , con el Cuerpo Diplomático acreditado en México. No hay mejor herramienta que el diálogo para fortalecer nuestros vínculos con el mundo. 
Converso con miembros del Cuerpo Diplomatico acreditado en México 
Desde la , seguimos fomentando el desarrollo de #apps que faciliten las finanzas personales. El próximo viernes podrán conocer a los ganadores del reto #ApplicandoMX. 
La tecnología nos ayuda a tener procesos más eficientes. Les recomiendo revisar el catálogo de #apps del . Hay muchas del #SectorHacendario  
La calculadora de Ahorro para el Retiro de  estima la pensión que los trabajadores recibirán bajo su esquema de ahorro actual ydiseña planes para que logren sus metas.   
El primer paso para planear mejor nuestras finanzas para el futuro es conocer bien lo que hemos construido. Hoy  lanzó una nueva calculadora de Ahorro para el Retiro para trabajadores que cotizan en .  
Para lograr un México productivo, es necesario generar más oportunidades que alienten los proyectos de los mexicanos. La #BancaDeDesarrollo lo hace a través de distintos programas. Les invito a consultar  
. implementa políticas para mantener #FinanzasPúblicas responsables como controlar la deuda pública y las necesidades de financiamiento, elementos indispensables para el crecimiento económico.  
Celebramos uno de los acontecimientos que sentaron las bases de nuestra nación. Éste es un segmento de una de mis obras favoritas de #DigoRivera que plasma la #RevoluciónMexicana. Se encuentra en #PalacioNacional 
Esta semana reconocimos el talento de empresarias y anunciamos que se duplicarán los recursos para financiar sus proyectos de mujeres durante el próximo año. Les comparto el resumen de actividades 
¿Ya conocen el Museo Numismático Nacional de ? Es un espacio extraordinario en el corazón de la #CDMX. Más información aquí  
Hay una exposición en  que recopila obras de artistas como Tintoretto, Van Gogh y Renoir en las que usaron pigmento de cochinilla mexicana. Si no han ido a #RojoMexicano, se los recomiendo 
 : Este fin de semana compra en comercios formales y paga con tarjeta, ¡todas tus compras mayores a 250 pesos participan en el Sort…
 : Sigue estas recomendaciones antes de realizar tus compras del #BuenFin ¡y recuerda pagar con tarjeta bancaria para participar…
 : Al pagar con tarjeta durante #ElBuenFin, ganas el derecho de participar en el sorteo que organiza el  
 : #ConsejosParaTuBolsillo ¡Que en #ElBuenFin no te ahorquen las deudas! 
La Cátedra Agustín Carstens permitirá que por lo menos una vez al año nos sentemos a hacer un corte con especialistas sobre cómo vamos en #InclusiónFinanciera y revisar nuevas soluciones para superar obstáculos. 
Quien en México vive fuera del mundo financiero, tiene obstáculos para ahorrar, para mover dinero y para asegurarse frente riesgos. La #InclusiónFinanciera brinda acceso a oportunidades que mejoran su bienestar 
Hoy nos acompañaron estudiantes de distintas universidades, expertos nacionales e internacionales, representantes del sector bancario, bursátil, asegurador y empresas #Fintech para dialogar sobre #InclusiónFinanciera. 
Las emprendedoras merecen todo nuestro reconocimiento. Ellas gestan su bienestar y el de su familia, crean empleos y nuevas oportunidades. Tuve la oportunidad de conocer algunas de sus historias. #MujeresPyme 
6⃣ Sólo 30% de los dueños de microempresas son mujeres, 22% de pequeñas, 13% de medianas y 8% de grandes. Por eso es que programas como #MujeresPyMe son de gran importancia para incrementar su participación económica. 
5⃣ Nos quedan brechas entre las mujeres que tenemos que cerrar. Su participación económica aún es baja en comparación con los hombres: 43% (mujeres) vs 78% (hombres).
4⃣ #MujeresPyMe es un programa exitoso debido al compromiso y la responsabilidad de las beneficiadas. De cada 100 mujeres que reciben un crédito, 98 lo pagan puntualmente. 
3⃣ En la #BancaDeDesarrollo emprendimos acciones para tener una representación cada vez más igualitaria en sus Consejos de Administración. Recientemente se nombraron 13 nuevos Consejeros y 9 son mujeres. 
2⃣He instruido a  duplicar los créditos otorgados en el próximo año para alcanzar la nueva meta de apoyar a 14 mil mujeres emprendedoras. #MujeresPyMe 
1⃣ ha respaldado decididamente a las emprendedoras. En sólo año y medio, #MujeresPyME acompañó los proyectos y talento de las mexicanas con más de 7 mil créditos por 6 mil 600 mdp. 
Hace ya 3 meses, el Presidente  instruyó dar un nuevo impulso al empoderamiento financiero de las mujeres. Conversemos sobre las acciones del #SectorHacendario. 
Hoy vamos a hablar de las mujeres y su espíritu emprendedor. Estamos en  para presentar avances del programa #MujeresPyme
 : Sigue la transmisión #EnVivo del evento “Mujeres PyMe” #SHCPporMujeres en: 
Les comparto algunas recomendaciones de  para aprovechar #ElBuenFin con responsabilidad para nuestras finanzas personales.  
En esta edición del Sorteo #ElBuenFin se repartirán 149 mil premios y los ganadores recibirán el importe de sus compras hasta 10 mil pesos. #PagaYGana 
 : 3) La creación de 3 millones 328 mil 738 empleos generados en lo que va de la administración. Esta cifra duplica los empleos cread…
 : 2) La creación de más de un millón de empleos formales en los primeros 10 meses de un año: 1 millón 7 mil 50. Es la cifra más alta…
 : 1) La mayor generación de empleos en un mes: 194 mil 758 nuevos puestos de trabajo asegurados en .
 : En la #108AsambleaIMSS informé que en octubre México alcanzó un triple récord de empleo: 
Recuerden que para participar en el Sorteo de #ElBuenFin de , es necesario pagar con tarjetas de crédito o débito. #PagaYGana 
Se acerca #ElBuenFin, un evento que estimula nuestra economía. El dinamismo que traerá esta edición será de especial importancia en el contexto de la reactivación económica de estados afectados por #SismoS19   
La igualdad de oportunidades implica para las mujeres, entre otras acciones, que permanezcan en la escuela, acceso a oportunidades laborales, igualdad de salarios y herramientas para superar problemas como acoso, violencia de género, discriminación. 
En agosto pasado, la #BancaDeDesarrollo se comprometió a reforzar acciones por la Igualdad a través de cultura organizacional, al transparentar y mejorar la representatividad de género en órganos de gobierno de cada institución y al fortalecer programas en favor de las mujeres. 
La igualdad en derechos debe traducirse en una igualdad de oportunidades, en un piso parejo que permita a la mujer desarrollar todo su talento y sus capacidades. Éste es un principio rector en la #BancaDeDesarrollo y el #SectorHacendario. 
Las Consejeras Independientes de la #BancaDeDesarrollo tienen entre sus tareas la de profundizar el empoderamiento de la mujer a través de herramientas y generación de oportunidades. 
Un 14 de noviembre pero de 1974, los  aprobaron disposiciones por la igualdad jurídica de la mujer. Hoy trabamos para que la Igualdad sea una realidad en todos los ámbitos. Me reuniré con Consejeras Independientes de la #BancaDeDesarrollo.
Más de 200 mil trabajadores ya cuentan con la app #AforeMovil que, además de administrar nuestro Ahorro para el Retiro, permite abrir una cuenta si aún no se tiene. Muy sencilla de usar, se las recomiendo. IOS ➡️  Android ➡️ 
En lo que va de esta administración, el ahorro voluntario total captado por #AFORES pasó de poco más de 13 mmdp (2012) a más de 55 mmdp (2017).  
Tenemos ya 6 opciones sencillas de ahorro voluntario para el retiro: domiciliación con app Millas para el Retiro, tiendas de conveniencia, app Afore Móvil, ventanillas bancarias, domiciliación  y retenciones voluntarias por empleadores. 
. y  promueven la innovación en el Ahorro para el Retiro. La app “Millas para el Retiro” permitirá a los trabajadores domiciliar montos para su #AFORE según sus gastos.  
Esta semana, hicimos un balance de las tareas de reconstrucción en los estados afectados por sismos. Les comparto el resumen de actividades 
Ya está disponible la plataforma que transparenta más de 20 mil expedientes de contratos del  en áreas como infraestructura, salud y defensa. Pueden encontrar las #ContratacionesAbiertas en  
¿Les interesan las metas que nos planteamos como nación? Los invito a conocer su avance en la plataforma del Plan Nacional de Desarrollo:  
¿Ya tienen planes para este domingo?  invita a una narración sobre los niños de la revolución. Muy recomendable 
Escuchamos los avances alcanzados en #BajaCaliforniaSur.  Un estado que tiene la mejor tasa de creación de empleo, más de lo doble que el promedio nacional. #BCS2doInforme 
2 de cada 3 dolares que recibe #BajaCaliforniaSur de inversión extranjera directa van al sector turismo. Es un estado que ha sabido hacer de su calidez y atención al turista un poderoso motor económico. #BCS2doInforme 
#BajaCaliforniaSur ha tenido un logro central en materia de finanzas estatales, tiene el 1º lugar a nivel nacional en el crecimiento de recaudación total, casi 30%. #BCS2doInforme 
Este sábado, acompañaré, en representación del Presidente , al Gobernador  en su 2º Informe de Gobierno.
3⃣ El código permitirá a los bancos desarrollar, revisar y mejorar procedimientos internos bajo principios de Ética, gobierno corporativo, intercambio de información, ejecución, procesos de confirmación y liquidación, administración de riesgos y cumplimiento normativo. 
2⃣ El nuevo Código de Conducta será adoptado por , , ,  (MX),  (MX),  y 
1⃣  El nuevo Código de Conducta promueve sanas prácticas en el mercado de deuda en #México y elevados estándares de calidad.  
Esta mañana se alcanzó un importante acuerdo entre los Formadores de Mercado de Valores Gubernamentales. Se adherirán al nuevo Código de Conducta del Mercado de Dinero y Renta Fija en #México. Hablemos de implicaciones. 
Reconozco el trabajo de  en el proceso de aprobación del #PEF2018. Trabajamos de la mano para lograr un presupuesto responsable para nuestras #FinanzasPúblicas
Nuestro país tiene retos y ha superado otros. Una tarea fundamental de quienes aspiran a sumarse al Servicio Público es seguir avanzando en las políticas de transformación y espacios de diálogo. 
Hoy imaginamos junto con los jóvenes  cómo será México en 20 años. Con el esfuerzo de las nuevas generaciones, tendremos un panorama alentador.
Me emociona escuchar a jóvenes con ganas de contribuir en la construcción de un mejor país. Tuve el gusto de platicar con estudiantes de la Escuela de Ciencias Sociales del . 
Iniciamos el día en dialogo con estudiantes del . Vamos a hablar sobre el papel y responsabilidad que los jovenes tienen con México.
Las #ContratacionesAbiertas de #EDCAMX se cimientan en 4 ejes: tecnología para simplificar procesos, claridad de información, seguimiento de contratos e investigación para fortalecer la disciplina. 
El sistema #EDCAMX se creó gracias al trabajo en equipo con la Sociedad Civil nacional e internacional. Colaboraron Estrategia Digital Nacional de , , , , ,  y  
#EDCAMX transparentará, en su 1° etapa, contratos de , Secretarías ,  y Órganos Reguladores Coordinados. Gradualmente, se incorporarán más datos, instituciones y funcionalidades a la plataforma. 
México da un paso de gran trascendencia con el sistema de #ContratacionesAbiertas #EDCAMX. Ahora serán públicos los contratos de .  
Lanzamiento de la plataforma de #ContratacionesAbiertas del  #EDCAmx 
 : #EnBreve sigue la transmisión del lanzamiento de la plataforma de #ContratacionesAbiertas del  #EDCAMX  por 
 : #MilenioForos | "No hay mejor inversión financiera que darse de alta en el IMSS":    #Faceb…
Las principales aliadas del ahorro para el retiro son las AFORES, que administran más de 59 millones de cuentas. #MilenioForos
El cambio en la dinámica poblacional exige replantear nuestra estrategia de ahorro para el retiro. Este es uno de los factores que conversaremos en #MilenioForos
Hoy, en #MilenioForos, dialogaremos sobre un tema que nos interesa a todos, el panorama de ahorro para el retiro en México. 
El  transparenta la forma en la que se ejercen los recursos para reconstrucción a través del sitio #FuerzaMéxico  
Se estima que alrededor de 184 mil viviendas, casi 14 mil comercios y casi 16 mil escuelas presentaron afectaciones tras los sismos.  
Pueden encontrar información transparente y actualizada sobre la reconstrucción tras los sismos en el sitio #FuerzaMéxico   
Hoy se cumplen ya 2 meses de uno de los sismos que vivimos recientemente. Hicimos un nuevo balance de las acciones de reconstrucción 
 : "Sociedad y gobierno hemos trabajado juntos en beneficio de México y los mexicanos", . 
 : #ENVIVO: Participación del sector privado en la etapa de reconstrucción.  
Una vez concluido el censo de daños en la #CDMX, se entregarán recursos del #FONDEN para reconstrucción parcial o total de viviendas.
Con los nuevos convenios,  ofrecerá créditos complementarios para reconstrucción. Los beneficiarios sólo pagarán los intereses. 
Firmamos un convenio con  para brindar apoyos extra a familias afectadas en la capital por los recientes sismos. 
Sólo 36% de #millennials tienen cuenta de Ahorro para Retiro. Pocos saben que, incluso siendo trabajadores independientes, pueden crear una 
¿Nacieron entre 1981 y 1995? Les recomiendo leer este artículo de  sobre expectativas y #EducaciónFinanciera de los #Millennials 
La Iglesia Ortodoxa ha tendido la mano a México tras los sismos. En representación del Pdte. , di la bienvenida al Patriarca Juan Décimo 
Coincidimos con la comunidad de la Iglesia Ortodoxa en México y sus autoridades en que la unión se logra a través del diálogo y generosidad 
Reunión con la comunidad de la Iglesia Ortodoxa en México 
Me reúno con Ignacio Semán, Arzobispo Metropolitano de Iglesia Católica Apostólica Ortodoxa Antioqueña para MX, VEN, Centroamérica y Caribe
Hoy me reúno con la comunidad de la Iglesia Ortodoxa en México y su máxima autoridad, el Patriarca Juan Décimo
Un año más que compartimos. Ayer festejando a Juana y mañana a Josè Ángel. Hoy y siempre agradecido con los dos. 
Foto del recuerdo (nov/14) de la visita del Príncipe Carlos y la Duquesa Camila. Anunciamos el año de #México en #ReinoUnido y viceversa 
Javier y sus vecinos acudieron a . Recibieron una alternativa para organizarse y reconstruir sus viviendas 
Virginia perdió su departamento tras los recientes sismos.  le ofreció un esquema para recuperar su patrimonio 
Ellos son Carmen y Genaro. A través de  accedieron a financiamiento para reconstruir su casa y sólo pagarán los intereses 
México se recupera tras #sismos.  respalda a los afectados para reconstruir su hogar. Hoy, 4 de ellos nos cuentan cómo
Mi reconocimiento a  y a todos los que forman esta institución. Su trabajo de exploración hoy da resultados 
El hallazgo del nuevo yacimiento cerca de Cosamaloapan, #Veracruz es el más importante en 15 años y será de gran valor para el país 
En Tula, recibimos excelentes noticias de voz del Presidente .  descubrió un nuevo yacimiento de #gas y #petróleo 
 : Anuncia el presidente  el descubrimiento de yacimiento Ixachi, el más importante en campos terrestres de los últimos 15 años…
 : ¿Ya conoces a los 3 nuevos gigantes de #Tula? 
 : Hoy desde la Refinería de #Tula en Hidalgo, el presidente  dará un anuncio muy importante en materia de exploración y produc…
Hoy acompaño al Presidente  a Tula, #Hidalgo. Hablará sobre esquemas de exploración y producción de petróleo
Ya está disponible la cartelera de noviembre en los #RecintosCulturalesSHCP  
El #DíaDeMuertos es mucho más que una festividad, es considerado por la  como Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad 
El #DíaDeMuertosMéxico celebramos la vida y huella de quienes amamos y ya partieron. Tenemos un país lleno de cultura y tradición 
Les comparto esta ingeniosa calaverita financiera de . #DíaDeMuertosMéxico #ElViajeContinúa 
El convenio con  facilita a los afectados acceder a los recursos federales para la reconstrucción a través de la red de  
. y #TelecomMex se unen hoy para apoyar a los afectados de los recientes #sismos a través de #InclusiónFinanciera 
Según el censo definitivo, se entregarán apoyos a 93 mil familias en 69 municipios de #CHIS y 60 mil 620 familias en 40 municipios de #OAX 
A casi ya 2 meses del #sismo en #Chiapas, el estado está de pie y avanza en la reconstrucción. Platicamos con familias afectadas 
Hoy estamos en #Chiapas para supervisar avances de la reconstrucción en zonas afectadas por #sismos
Recordamos con alegría a niñas y niños con quienes tuvimos el privilegio de compartir esta vida. Honremos nuestra tradición. #TodosLosSantos 
El ahorro nos da tranquilidad financiera. #SectorHacendario lo incentiva con diversas acciones. #DíaMundialDelAhorro  
Les comparto datos interesantes de  sobre lo que los mexicanos pensamos del Ahorro para el Retiro. #DíaMundialDelAhorro 
Recuerden que con la app #AforeMovil ahora es más sencillo administrar o abrir una cuenta #AFORE 
¿Ya tienen una cuenta de Ahorro para el Retiro? Este #DíaMundialDelAhorro es una buena razón para saber más de las #AFORE
Con fuertes bases contra la suplantación de identidad, clientes de la banca podrán contratar de manera remota cuentas de depósito y créditos 
. emitió reglas para que instituciones de banca múltiple validen huellas de usuarios con los registros del  
Suplantación de identidad es un reto para servicios digitales. El uso de datos biométricos es clave para combatirla  
Avanzamos en servicios financieros digitales. #SectorHacendario actualiza reglas para proteger identidad de usuarios  
Si emiten facturas, recuerden que la fecha para adoptar la nueva versión está cerca 
Tuvimos una intensa semana de diálogo. Éste es el resumen de actividades 
Ayer fui en familia al Desfile del Día de Muertos. Felicidades a . 
5⃣  Se fomentará la educación y cultura de #CiberseguridadMx entre usuarios finales y personal de las instituciones financieras. 
4⃣  Colaboración con prestadores de servicios para reforzar seguridad de infraestructura y plataformas operativas de servicios financieros. 
3⃣ Se impulsará la actualización de marcos regulatorios de #CiberseguridadMx según las mejores prácticas y acuerdos internacionales. 
2⃣  Se establecerán mecanismos seguros de intercambio de información de ciberataques entre integrantes del sistema financiero y autoridades. 
1⃣  Prestadores de servicios financieros actualizarán y aplicarán controles de #Ciberseguridad en todos los niveles de la organización. 
Si queremos avanzar en digitalización financiera, necesitamos bases fuertes de #CiberseguridadMX. Les comparto  5⃣   
¿Cómo celebran el #DíaDeMuertos? Una buena forma es escuchar en familia una historia de leyenda. #PalacioNacional invita. 
Muchas felicidades Mikel. Es un reconocimiento merecido a una trayectoria de compromiso y entrega. 
Agradecido con Luis Prados y Javier Lafuente de  por el intercambio de ideas sobre lo que México espera en los próximos años 
Buena charla hoy con . Además de dialogar sobre el panorama nacional, hablamos de los lazos históricos #México - #España 
Foro de   
Hoy nos unimos a la celebración de los 15 años de , un importante promotor de la #InclusiónFinanciera de las familias mexicanas. 
 : Este es el mensaje de  a  a 15 años de inclusión financiera #DeIdayVuelta con  
La adhesión a #EITI fue posible gracias a la participación de gobierno, industria y sociedad civil.  
Con la adopción del estándar #EITI,  México fortalecerá la transparencia en la gestión de los recursos de las industrias extractivas. 
México fue aceptado como miembro de la Iniciativa para la Transparencia de las Industrias Extractivas #EITI.  
4⃣ La  otorga créditos con tasas preferenciales a productoras agrícolas.  
3⃣ El esfuerzo de las madres solteras es ejemplar.  las respalda con créditos hipotecarios especiales.  
2⃣ Empoderar con información y habilidades financieras a las mujeres en vulnerabilidad es una misión de .  
1⃣Rompamos paradigmas que obstaculizan el #MéxicoProductivo.  respalda proyectos de mujeres empresarias  
No se alcanzará la sociedad que queremos sin la plena inclusión de las mujeres. Este #DíaNaranja, hablemos de acciones #SHCPporMujeres.
Sí, aún tenemos retos por delante, pero son también muchos los logros obtenidos. Estuvimos en  
Dialogamos en la  2017 en #SLP sobre la agenda financiera del  y de las empresas en los próximos meses. 
3⃣ Les presento a Rodrigo. Con el apoyo financiero de , logró exportar sus cinturones #HaciendaTeRespalda  
2⃣  A Karina,  le otorgó un crédito que le permitió hacer crecer su negocio. #HaciendaTeRespalda 
1⃣ Él es Gustavo, productor de manzanas de #Chihuahua. Con un crédito  pudo proteger su cosecha del granizo. 
Cuando se apoya a las pequeñas y medianas empresas, se apoya la productividad del país. Les presento 3⃣ casos de cómo #HaciendaTeRespalda 
El entorno digital está en constante transformación. Debemos procurar que los protocolos de #CiberseguridadMX respondan a estos cambios. 
Cada vez usamos más servicios digitales financieros. Dialogamos con expertos para actualizar la regulación con estándares #CiberseguridadMX. 
Sumamos el compromiso de #ABM,     y  en el fortalecimiento de #CiberseguridadMX. 
La tecnología facilita nuestra vida. Pero tiene el reto de ofrecer servicios con total #CiberseguridadMX para los usuarios 
Conversamos sobre #CiberseguridadMX en el #ForoCNBVww. 
Esta mañana, inauguraremos el #ForoCNBV para dialogar sobre un tema que nos interesa a todos, la #CiberseguridadMX
Acompáñenos a las 20:00h en    Hablamos de la coyuntura económica internacional que enfrentamos 
Esta semana presentamos la estrategia para el  que ya está cerca. Les comparto el resumen de actividades 
Siempre hay que poner todo el esfuerzo hasta el último minuto. Éxito para los  en su encuentro con los  
También es posible descargar en  bases de datos sobre infraestructura dañada  #FuerzaMéxico 
México recibió apoyo y solidaridad de diversos países tras sismo. En  pueden consultar qué aportaron  
En  está disponible información actualizada sobre la aplicación de recursos para la reconstrucción  
La gestión de recursos públicos es un tema que interesa a todos, por eso  es una herramienta clave. Los invito a explorarla 
Viajo a Puebla para participar en el foro El poder político de las mujeres, que organiza el  Agradezco la invitación #ONMPRI
5⃣ Suman 30 trimestres de crecimiento positivo. La economía en México hoy es 30% más grande de lo que era apenas hace 6 años. 
4⃣ La #ReformaFinanciera permite que tengamos más crédito y más barato. Viviendas y empresas ahora adquieren mejores tasas de interés. 
3⃣ La #ReformaFiscal permitió que la baja en ingresos petroleros se balanceara con mayores ingresos tributarios. 
2⃣ La #ReformaEnergética generó 80 mil mdd de inversión comprometida en rondas ya licitadas. Capital y tecnología reforzarán el sector. 
1⃣La plataforma y precios del petróleo han caído, lo que afecta las #FinanzasPúblicas. Con la #ReformaEnergética se revertirá esta tendencia 
Cuando me invitan a foros de diálogo, presento un panorama de las #FinanzasPúblicas. Hoy quiero compartirles algunos de estos datos.
En un contexto de fluctuaciones de corto plazo, la confianza en las instituciones permite a la economía avanzar, crecer y generar empleos.
Planteamos expectativas económicas. Una es consolidar el crecimiento balanceado e incluyente que contribuya a reducir deuda e inflación.
Conversé en el Club de Industriales sobre 3 pilares de la economía: #ReformasEstructurales, disciplina fiscal y política monetaria prudente.
No es posible tener un panorama financiero completo sin conocer la visión de la #IP. Me reuní con empresarios mexicanos de diversos sectores 
 : #BLOG Éstas son las 10 cosas que debes de saber sobre   
Cada año, se suman más empresas al . En 2016 participaron más de 36 mil afiliadas a  y 46 mil afiliadas a la . 
. y  participan en  con sorteos para ganar el valor de las compras realizadas con tarjetas (c/d) durante el evento.
. beneficia a nuestra economía y los consumidores encontramos las mejores promociones en miles de establecimientos. 
 : Conferencia de prensa sobre el  
Hoy presentaremos a los participantes y estrategia para el  2017. Este año se realizará del 17 al 20 de noviembre. 
Las cámaras de comercio tienen un impacto importante en la economía. Estamos en constante diálogo con ellas. Me reuní con . 
La  también trabajará en la estructuración de un Fondo de Inversión que impulse la infraestructura en los 4 países miembros 
En  exploramos Vehículos de Inversión Colectiva para canalizar capitales hacia proyectos productivos de nuestras economías 
Los países de la  avanzamos en el diseño de un bono catastrófico regional para enfrentar daños ante terremotos 
El reto #ApplicandoMx invita a jóvenes de entre 18 y 35 a postular sus #APPs financieras. Tienen hasta el 10 de noviembre para hacerlo 
Debemos estar a la vanguardia en el uso de tecnología en temas financieros y los jóvenes son nuestra mejor guía. Ya inició #ApplicandoMx 
Éstas son las tareas en materia económica que México debe trabajar en los próximos años 
Así es como la fortaleza institucional de México puede hacer frente a un contexto global de incertidumbre 
La relevancia que tiene México en el mundo debe traducirse en nuevas oportunidades 
En nuestra historia, muchos mexicanos han servido al país. Ellos tres sentaron bases esenciales de nuestra nación 
Los jóvenes merecen oportunidades que les permitan alcanzar su mayor potencial. Estas medidas son esenciales para apoyarlos 
 : Por primera vez se crean más de 3 millones de empleos formales en un sexenio:  
Sobre el papel global de México, podemos decir que tenemos múltiples pertenencias geográficas, culturales y económicas que nos enriquecen. 
En el Foro #ImpulsandoAMéxico hablamos sobre los jóvenes. Le apostamos a su desarrollo porque ellos son un motor del progreso en el país. 
En los próximos años, México tiene la tarea de consolidar el crecimiento y #ReformasEstructurales. Dialogamos en Foro #ImpulsandoAMéxico. 
Foro #ImpulsandoAMéxico de  
¿Cuáles son nuestros retos? ¿Cómo hemos avanzado? ¿Qué camino seguir?Estaremos en el Foro Impulsando a México  
Concluyo mi participación en Reuniones Anuales  - , importante espacio de diálogo sobre la agenda Ecónomica Global. 
Siempre un gusto saludar a Christine . Compartimos un espacio de diálogo en reuniones  -  
En el marco de #IMFMeetings, me reuní con el Secretario del Tesoro de #EEUU . 
El escenario financiero internacional enfrenta importantes retos. Me reuní con homólogos y Gobernadores de Bancos Centrales de países #G20. 
Dialogué en la mesa redonda de  sobre las perspectivas económicas de México y su presencia en el escenario global. 
Iniciamos el día en #Washington para participar en las Reuniones Anuales del  y el . #IMFMeetings.
En el último lustro, 2.2 millones de mexicanos abandonaron la pobreza extrema gracias a programas sociales, becas y acceso a salud. 
El diálogo entre fuerzas políticas y los acuerdos entre Poder Ejecutivo y Congreso han marcado el rumbo en temas fundamentales para México. 
Nuestra economía acumula 30 trimestres consecutivos de crecimiento, hoy es 30% más grande de lo que era después de la crisis de 2008.
La contención del gasto en los ramos administrativos nos permitirá, por 1ª vez desde 2008, tener un superávit primario. 
Cuando todos nos sumamos para ayudar, nuestro país es capaz de hacer frente a las adversidades. #FuerzaMéxico 
El monto de las exportaciones creció un 10.1% y las exportaciones no petroleras son cada vez más importantes. 
Las Reformas han generado más de 3 millones de empleos en los últimos 5 años; casi la mitad de los empleos creados en el siglo.
Frente al débil crecimiento global, las #ReformasEstructurales han fortalecido nuestro mercado interno.
Somos la nación de la #OCDE que más ha incrementado la recaudación tributaria como porcentaje del #PIB desde el 2012.
Del 2012 a la fecha, la dependencia de los ingresos públicos del petróleo pasó de casi el 40% a sólo el 16%.

La #ReformaHacendaria fortaleció la base tributaria. El padrón creció más de 50% en el último lustro y suma 60 millones de contribuyentes. 
Empezamos ya el proceso de reconstrucción y tenemos una arquitectura fiscal responsable y previsora para hacerlo. #FuerzaMéxico
Comparecencia ante el  en el marco del #5toInforme 
Hoy, más que nunca, es claro que la fortaleza de México es la unidad. Gobiernos, Sociedad Civil e #IP apoyan unidos a afectados por #simos.
 : Sigue #EnVivo la transmisión de la comparecencia del secretario de Hacienda  ante el  en: 
Vamos al  para hacer un balance del estado de la Política Financiera del , en el marco del #5toInforme
4⃣ Los recursos del #BonoCatastrófico serán transferidos por el  al Fondo de Desastres Naturales (#FONDEN). #FuerzaMéxico 
3⃣ El #BonoCatastrófico es parte de la política prudencial y de manejo de riesgo para mantener solidez de #FinanzasPúblicas ante siniestros. 
2⃣ El sismo del 7 de septiembre presentó los parámetros para detonar el pago del #BonoCatastrófico (150 mdd). #FuerzaMéxico 
1⃣ La cobertura del #BonoCatastrófico fue renovada el pasado 4 de agosto para hacer frente a desastres naturales como huracanes y sismos. 
Ayer confirmamos la activación del #BonoCatastrófico. ¿Cuáles son las implicaciones? Hablemos hoy al respecto. #FuerzaMéxico
Las #niñas son la base más fuerte de un México que avanza hacia la igualdad. Ellas culminarán este camino. #DíaInternacionalDeLaNiña 
Se activa el #BonoCatastrófico. Se recibirán 150 mdd para reconstrucción tras el #sismo del 7/sept. #FuerzaMéxico 
Es #DiaMundialSaludMental, un tema que reconocemos de mayor relevancia. A partir de este año, las consultas psicológicas ya son deducibles 
 : Con #PaqueteEconómico2018 se concluirá trayectoria de consolidación fiscal comprometida en 2013. 
 : Presentes en este importante diálogo entre poderes con motivo del #PaqueteEconomico2018  
 : Sólido desempeño economía mexicana pese a retos entorno externo: comparecencia #PaqueteEconómico2018 
Aquí pueden ver #EnVivo el diálogo de funcionarios de  con  
Subsecretarios , Procurador Fiscal de la Federación y funcionarios del  dialogan con la Comisión de Hacienda  
Ante la diversidad que enriquece nuestro sistema político, México ha sabido crear consensos para construir un mejor país 
En la pluralidad, el diálogo constructivo ha permitido superar importantes retos 
Hacia el cierre del 5° año del , hay resultados que vale la pena destacar. Hablemos de ellos 
8⃣En 2015, 4 de cada 10 pesos del gasto social se destinaban a programas prioritarios contra la pobreza; hoy se propone asignar 7 de cada 10 
Este domingo, la ceremonia de ingreso a la Academia de Ingeniería de EUA fue especial. Ingresó Sergio Alcocer. Nos sentimos muy orgullosos. 
7⃣ Hoy son 2.2 millones de mexicanos menos en pobreza extrema que al principio de la administración. #5toInforme 
6⃣ En los primeros ocho meses de 2017, el monto de las exportaciones creció un 10.1% anual. #5toInforme 
5⃣ Casi la mitad de los empleos creados en el siglo se han generado en estos últimos 5 años. #5toInforme 
4⃣ En los últimos cinco años, se han creado 3 millones de empleos, una cifra histórica.  #5toInforme 
Mi reconocimiento a la trayectoria de , hombre preparado que ha ejercido el periodismo con responsabilidad y objetividad.
3⃣ La expectativa de crecimiento al cierre de 2017 es hoy más de 30% superior a lo que era a principios de año. #5toInforme 
2⃣ Para tener una dimensión de cómo se ha fortalecido nuestra economía, hoy es 30% más grande de lo que lo era en 2009. #5toInforme 
1⃣Tenemos una economía que crece. Van ya 30 trimestres de crecimiento positivo. #5toInforme 
Nuestro país tiene aún retos qué superar, pero también hemos logrado avances. Les comparto cifras que presenté en la glosa del #5toInforme

El Presupueste de la Federación para 2018 mantendrá el financiamiento de los proyectos estratégicos de infraestructura.
El Presupueste de la Federación para 2018 fortalecerá los programas de seguridad nacional y pública.
En el Presupuesto 2018, los programas sociales son prioritarios y se mantienen. Ningún beneficiario de padrón se verá afectado.
Al final del año la deuda será de 48% respecto del PIB, la primera vez en una década que la deuda como porcentaje del PIB se reduce.
El porcentaje de deuda a ingresos tributarios es 20% inferior que hace 5 años.
México es el país de la OCDE que más ha incrementado su recaudación tributaria como porcentaje del PIB desde el 2012.
Casi 1 de cada 3 contribuyentes se incorporaron esta administración, son más de 18 millones de nuevos contribuyentes.
A principios de esta administración, de cada 100 pesos de ingresos públicos, casi 40 provenían del petróleo, hoy son solo 16.
El porcentaje de población con carencias sociales se encuentra en mínimos históricos.
Partiendo de reconocer que un solo mexicano en pobreza extrema es inaceptable, hoy son 2.2 millones menos que al principio de la admon.
En los primeros ocho meses de 2017, el monto de las exportaciones creció un 10.1 por ciento anual
En los últimos cinco años, se han creado 3 millones de empleos. La mitad de los empleos creados en el siglo se han generado en estos 5 años.
La expectativa de crecimiento al cierre de 2017 es hoy más de 30% superior a lo que lo era a principios de año.
En la última década, nuestra economía ha logrado crecer 22 por ciento.
Pese al entorno global adverso, nuestra economía acumula 30 trimestres consecutivos de crecimiento positivo.
México enfrentó en el pasado reciente un complejo entorno económico, que empieza a mejorar.
Pese a las adversidades y a un entorno poco favorable, México crece.
Tenemos la convicción de que el programa económico hoy debe tener un sello fundamental: concluir la emergencia y acelerar la reconstrucción
No será la primera vez que el análisis del Paquete Económico exija ajustes para complementar esos mecanismos con recursos presupuestales.
Nuestra arquitectura fiscal y mecanismos de administración de riesgos nos permiten responder ante los desastres naturales.
La solidaridad internacional y de los mexicanos que viven fuera, acreditan que son muchos los que tienen a México en el corazón.
Como siempre que se nos presenta una adversidad, vemos hoy de pie al México generoso, solidario y comprometido que se une para superarla.
Comparecencia ante  
Los invito a ver #EnVivo a las 10:00h la comparecencia ante  
Dialogaremos con  sobre el balance de la política financiera del  y lo que viene para el próximo año
Una vez atendida la emergencia, diversas dependencias de  y iniciamos los esfuerzos de reconstrucción en la #CDMX 
Escuchamos la evaluación de Protección Civil sobre #CDMX. Hablamos de presupuesto, daños en escuelas y hospitales, capacidad de aseguradoras 
 : Balance de las medidas para la reconstrucción de la #CDMX por el #sismo. #EnVivo por  
Conversamos sobre medidas para la reconstrucción por el #sismo en la #CDMX 
Hoy nos reuniremos nuevamente con el Presidente . Esta vez para analizar la estrategia de reconstrucción en #CDMX tras #sismos
Estoy en #Guanajuato para dialogar en  sobre un tema relevante como lo es la reinvención frente a la incertidumbre
Hace unos días lanzamos beneficios fiscales para afectados del sismo 7/sep. Ayer hicimos lo mismo para los de 19/sep 
Los bancos en #Oaxaca no cobrarán comisión por retiros en sus cajeros a los beneficiarios del #FONDEN que utilicen la tarjeta de 
Hacemos equipo para facilitar a beneficiarios #Fonden el retiro de recursos depositados en tarjetas   
Ayer fuimos a #Oaxaca con el Presidente  para platicar con los afectados sobre las medidas que ya están en marcha para la reconstrucción 
Tuve la oportunidad de acompañar hoy al Presidente  en su visita a las personas afectadas en #Oaxaca 
Mi consejo para estudiantes de Administración Pública: vocación ante todo, entrega, talento y preparación. Es un camino que vale la pena 
Me emociona el deseo de los jóvenes por participar en el #SectorPúblico. Necesitamos gente dispuesta a transformar a México 
Muy honrado de recibir de manos de estudiantes de la  el 1° premio Sinergia a la trayectoria en #AdministraciónPública 
Charla con jóvenes . Recibo el premio Sinergia del Programa de Liderazgo en Administración Pública 
Arrancamos una día de mucho trabajo. Estaré en Oaxaca con el Presidente  y antes en la . 10:00h #EnVivo 
Esta semana hablamos con distintos sectores sobre la Estrategia de Reconstrucción  tras los sismos. Éste es el resumen de actividades 
Hoy en #Colima más niños van a la escuela, más familias gozan de seg. social y son menos quienes sufren por proveer alimentos a sus hogares.
Los esfuerzos comunes por reducir la pobreza rindieron frutos en #Colima. Entre 2014 y 2016, la pobreza extrema disminuyó en un 21%.
La economía de #Colima crece por encima del promedio nacional. En el primer timestre de este año, el crecimiento fue del 3.2%
#Colima destaca por un manejo responsable de sus finanzas públicas. En dos años, la deuda se ha reducido en un 5%.
Me encuentro en #Colima para asistir con la representación presidencial al 2o Informe de Gobierno de 
Hoy es un buen día para visitar el Museo Numismático. Les comparto el programa de la Jornada de Información Numismática de  
. asesora a quienes fueron afectados por el #sismo acerca de seguros, cuentas bancarias y créditos  
Si tienen familiares o amigos que quieren hacer donaciones desde el extranjero, esta información les puede ser útil 
El  facilita la recepción de donaciones desde el extranjero. Se han recibido 336 en las aduanas del país  
 : En Taxco, #GRO, supervisé la atención a la población afectada por el sismo y las acciones para recuperar el patrimonio cultural da…
México ha consolidado las #ReformasEstructurales y sus efectos fortalecen la estabilidad y crecimiento. Conversé al respecto en #RAIConcamin 
Agradecido con la invitación a la Reunión Anual de Industriales  2017. Hablé de retos económicos que tenemos de frente #RAIConcamin 
Alrededor de 4 mil 500 mdp se ejercerán, con transparencia, para iniciar la reconstrucción en zonas afectadas por los sismos. #FuerzaMéxico 
Sociedad y gobierno trabajamos de la mano en la reconstrucción de zonas afectadas. Compartí con medios de comunicación acciones de  
 : Ayer se realizó la OPI de $TRAXION con un monto total de oferta de $4,543 mdp. El #MercadoBursátil crece. #ConfianzaEnM…
Encuentro con medios para analizar acciones de  para la reconstrucción en zonas afectadas por sismos. #Fuerza… 
 : En breve por  el Srio.  dialoga con medios sobre acciones de reconstrucción de . #Fu…
Conversamos en #DespiertaConLoret sobre la reconstrucción de zonas afectadas por sismos. #FuerzaMéxico 
Por medio de incentivos y estímulos fiscales, las #ZEEmx promoverán la inversión y crecimiento de la región sur-sureste del país 
El Presidente  firmó los decretos de establecimiento de las primeras #ZEEmx en Puerto Chiapas, Coatzacoalcos y Lázaro Cárdenas-La Unión 
En #Chiapas nos reunimos miembros de , gobiernos locales y sector productivo para dar un paso más en la consolidación de las #ZEEmx 
Con transparencia, el México solidario inicia la reconstrucción. Les comparto este artículo que hoy publico  
Un gusto recibir a . Vamos a #Chiapas a platicar de  Especiales que llevan desarrollo y productividad a la región 
Viajo a #SLP en representación del Presidente  para acompañar al Gobernador  en su #2doInformeDeGobierno
Abordamos acciones de distintas dependencias de  para enfrentar la emergencia. Se delineó la ruta a seguir 
 : "El despliegue solidario de sociedad y  nos ha permitido enfrentar de la mejor manera esta emergencia", …
 : Sigue #ENVIVO el mensaje del Pdte.  sobre los avances para la reconstrucción de los estados afectados. 
Presentación de avances para la reconstrucción de los estados afectados por los sismos 
Esta mañana, revisaremos con el Presidente  el balance de la Estrategia de Reconstrucción tras los sismos. #FuerzaMéxico
 : A las 9:00 pm enviaré un mensaje para toda la población de nuestro país. Los invito a seguirlo en 
 : He sido testigo del compromiso y la entrega de decenas de miles de voluntarios, especialmente jóvenes:  
 : Frente a las emergencias, se volcó la generosidad de los mexicanos en favor de los mexicanos:  
 : Gobierno y sociedad estamos apoyando a la población damnificada:  
 : Fuerzas Armadas y ciudadanía, juntos hemos enfrentado a la compleja situación:  
 : Ya se trabaja en en los lugares que lo permiten en las tareas de reconstrucción:   
 : #COMUNICADO: Anuncia el Pdte.  campañas de Promoción Turística para municipios que fueron afectados por #sismo. http…
 : Me encuentro en Tlayacapan, Morelos, para escuchar a su población y supervisar la atención por las afectaciones del #sismo del 19/…
La  brindará orientación sobre seguros a afectados por el #sismo en el  y otros puntos de la ciudad. #FuerzaMéxico 
Parte del esfuerzo de reconstrucción vendrá de las aseguradoras.  asesora a personas afectadas que tienen seguros #FuerzaMéxico 
Si fueron afectados por los #sismos,  puede aclarar sus dudas sobre seguros de casa habitación, automóvil o vida. #FuerzaMéxico 
El  facilita la recepción de donaciones en especie desde el extranjero para apoyar a nuestros hermanos afectados. #FuerzaMéxico 
 : Para ayudar, nunca hay límites ni edad. Gracias por estar siempre listo, por tu esfuerzo y por nunca rendirte.  #FuerzaM…
 : Tu puedes ayudar a mapear daños estructurales en viviendas y edificios en:  #FuerzaMexico  htt…
México siempre en el corazón de nuestros paisanos. En aduanas estamos pendientes de facilitar procesos. Esta cuenta ayudará a comunicarnos. 
 : ¿Buscas información sobre el sismo? Ingresa a  y sigue las instrucciones. #FuerzaMéxico 
 : Al momento, las mayores afectaciones son el puente de Ixtaltepec, que deberá reconstruirse, y estructuras con daños previos que co…
 : Al momento, no se reportan daños mayores en más municipios del Istmo en #Oax. Un abrazo a su población que de nuevo vivió momentos…
 : Personal del  desplegado en Oaxaca realiza labores de evaluación y atención por sismos.
 : En #Chiapas y #Oaxaca aún necesitan ayuda. Apoya con estos materiales en los Centros de Acopio.  #FuerzaMéxico 
 : Al concluir el censo de daños por  sismo 07/09, ya estamos en la demolición de viviendas inservibles y remoción de escombros en #C…
 : Llegando al municipio de Santiago Niltepec, Oaxaca, para verificar los avances en la atención a la población y en la remoción de e…
 : La prioridad 1: Es rescatar a las personas.  
 : El rescate y atención de personas heridas por el sismo continúan siendo la mayor prioridad para todas las autoridades.
 : Que no haya duda: las labores de búsqueda y rescate de personas en inmuebles colapsados siguen y seguirán adelante en la CDMX.
 : Me encuentro en Chiautla de Tapia, Puebla, para escuchar a su población, evaluar daños y coordinar acciones de atención por el #si…
 : #COMUNICADO El Pdte.  recibe llamadas de solidaridad de Jefes de Estado de España, EU y Colombia. #FuerzaMéxico http…
 : Me encuentro en Jojutla, Morelos, para recorrer zona afectada por el sismo, estar con su gente y coordinar acciones con el gobiern…
 : El Presidente  recorre la zona afectada en #Jojutla #Morelos #FuerzaMéxico 
Se instrumentó un operativo para facilitar la entrada de ayuda a través de nuestras aduanas.  y aquí estaremos pendientes. 
 : Mi gratitud y reconocimiento a los miles de voluntarios y servidores públicos que participan en las labores de rescate.
 : La prioridad sigue siendo rescatar a las personas en estructuras colapsadas y atender a los heridos. Cada minuto cuenta para salva…
 : ⛑🇲🇽 #Infórmate sobre los últimos datos del #Sismo 7.1 y en qué puedes ayudar: 
 : Sigue a cuentas oficiales:  / Permanece en casa ( si es seguro ) / NO difundas rumores / Cede el paso a 🚑  
 : Las autoridades financieras informamos que las instituciones bancarias y mercados financieros operarán con normalidad m…
Unidos, tenemos que superar esta prueba. Desde  desplegaremos todas nuestras herramientas para apoyar a los afectados
No hay palabras que alcancen para expresar mis condolencias y solidaridad para quienes perdieron a un ser querido. Estamos con ustedes
 : El Dr.  nos comparte características estructurales que deben observarse en una vivienda para mitigar riesgos a…
 : Sigue #ENVIVO el mensaje a la nación del Presidente  tras el sismo de esta tarde. 
 : La SHCP, Banxico y la CNBV informan que mañana operarán con normalidad bancos y mercados financieros y bursátiles 
 : Les comparto la lista de albergues que se están instalando en la #CDMX. Difunde. 
 : Esta es la lista de albergues instalados en #Morelos. Difunde. 
 : Ante posibles replicas del #Sismo ¡Infórmate!  #Sismos antes, durante y después  
 : Mensaje del Presidente  por el #Sismo del 19 de septiembre del 2017 
 : 🔴 Evita a toda costa propagar rumores, en contingencia debemos mantener la calma #PrevenirEsVivir 
 : Importante evitar circular por calles y avenidas para permitir el paso a los vehículos de emergencia.
 : Antes de regresar a su vivienda o edificio, revisen si presentan daños, desconecten la luz y cierren el gas.
 : He convocado al Comité Nacional de Emergencias para evaluar la situación y coordinar acciones. El PlanMX ha sido activado.
 : Si detectas cualquier anomalía, sal de tu edificio y sigue las indicaciones de las autoridades 
 : #Importante ¡No propagues rumores! Continúa atento a la información oficial del Gobierno del Estado y la Unidad Estatal de P…
 : Ante la situación por #Sismo, recuerda ceder el paso a los vehículos de #Emergencia #PrevenirEsVivir 
Mi reconocimiento a encargados de Protección Civil de . Realizamos el simulacro con orden y responsabilidad. #19DeSeptiembre 
Hoy más que nunca, ejercicios como el #MacroSimulacro muestran su relevancia. Debemos estar preparados para eventos que no podemos evitar 
Inauguración de la exposición sobre la #BancaDeDesarrollo en el  
 : La reunión que acaba de concluir fue para dar seguimiento y evaluar los trabajos que se llevan a cabo en #Chiapas y #Oaxac…
 : El  mantiene presencia permanente en #Chiapas y #Oaxaca para atender a la población damnificada por el #Sismo del pa…
 : Esta noche el Presidente  encabezó una reunión con miembros de su Gabinete. #Sismo 
 : Las Fuerzas Federales mantienen el puente aéreo para enviar ayuda a la población de las zonas afectadas. #Sismo 
Con el esfuerzo de todos, nuestra economía ha superado complejos retos y seguirá creciendo. En #ForoForbes conversamos cómo se ha logrado 
#ConversaConJoséAMeade en el #ForoForbes 
Está por iniciar mi participación en el #ForoForbes. Los invito a acompañarme #EnVivo por mis redes y en 
Siempre se puede aprender algo nuevo para administrar mejor nuestras finanzas. Se acerca la #SNEF2017  
Es buen momento para consultar requisitos del Diplomado en línea sobre #EducaciónFinanciera (inscripción en octubre)  
El ámbito de las ciencias ha perdido a uno de sus principales pilares. Descanse en paz René Drucker, a quien México siempre reconocerá.
Estamos comprometidos con la transparencia. Estadísticas Oportunas de #FinanzasPúblicas para consulta pública en  
Tuvimos una intensa semana de diálogo económico con diversos actores nacionales e internacionales. Éste es el resumen de actividades 
4⃣ Con la #ENEF, se incluirán programas de #EducaciónFinanciera en el currículo obligatorio de educación básica y media superior 
3⃣ A través de #ENEF, se reforzará la protección al consumidor y la cultura de consumo responsable 
2⃣ Con #ENEF vamos a aprovechar el crecimiento de las #FinTech para contribuir a la generación de mayores capacidades financieras 
1⃣ La #ENEF impulsará la bancarización de los programas sociales para lograr la #InclusiónFinanciera de millones de familias 
Quiero platicarles de la Estrategia Nacional de #EducaciónFinanciera #ENEF que busca que más personas usen servicios financieros en su favor 
El cariño por México se siente en el mundo. La Escuadra de Peñaflor celebrando nuestra independencia. Gracias Alfredo Moreno y Chile! 
 : ¡ En #Cintalapa #Chiapas, el Presidente  dio el Grito de Independencia #VivaMéxico  #FuerzaMéxico 🇲🇽 ! 
Como cada año, hoy sonará la campana de #PalacioNacional al grito de ¡Viva México! Les comparto su historia. #DíaDeLaIndependencia 
Por primera vez desde 2008, no tendremos que salir a pedir prestado para pagar los intereses de nuestra deuda 
A principios de años se pensaba que en 2017 nuestra economía crecería 1.6%. Las perspectivas han mejorado 
¿Cómo se ha superado la incertidumbre que las agencias tenían a principios de año? 
A principios de año, las agencias calificadoras tenían dudas sobre el desempeño de la economía nacional 
Convención #CANIETI2017    
 : En breve la Conferencia Magistral del Srio.   en la Convención #CANIETI2017 en vivo desde 
Encuentro con el Ministro de Finanzas canadiense    
It's my pleasure to welcome today Canada's Minister of Finance, . We'll talk about common economic interests of our countries
Hoy tengo el gusto de recibir a mi homólogo canadiense . Conversaremos sobre intereses económicos compartidos de México-Canadá
Cerca de familias afectadas por el #sismo para trabajar de la mano en medidas que permitan regresar a la normalidad. Hoy visitamos #Oaxaca 
Las empresas locales son clave para la reactivación económica tras el #sismo. Lanzamos Beneficios Fiscales en #Chiapas y #Oaxaca 
El  donará bienes como ropa, calzado, tela y piso de cerámica para nuestros hermanos afectados por el #sismo 
Estamos tomando todas las medidas posibles para apoyar en #Chiapas y #Oaxaca 
Hay daños irreparables del #sismo como la pérdida de vidas. Estamos haciendo todo lo posible para apoyar en lo que puede recuperarse 
Estamos en Asunción Ixtaltepec #Oaxaca para acompañar a familias afectadas por el sismo y para apoyar en la reconstrucción 
 : En vivo el mensaje de la Sra. Angélica Rivera de Peña desde el centro de acopio Campo Marte #FuerzaMéxico 🇲🇽  
En Nueva York, nos reunimos desde esta mañana con inversionistas y analistas del sector financiero. 
 : #Comunicado Todo el apoyo, solidaridad y compromiso del  con damnificados por sismo:  
 : En vivo el mensaje de la Sra. Angélica Rivera de Peña desde el centro de acopio Campo Marte #FuerzaMéxico 🇲🇽 
En el #ForoExpansión, tuve la oportunidad de invitar a empresarios a sumarse a la reactivación económica de Chiapas y Oaxaca. #FuerzaMéxico 
 : .,  y  distribuyen apoyos directamente; no hay intermediarios.
 : . y  ya operan un puente aéreo para llevar ayuda a la población afectada.
 : Se necesita de la cooperación de todos. Pueden acudir a la  y al .
 : 41 municipios afectados por el #sismo en el istmo de #Oaxaca. En 15, los daños más graves.
 : Se otorgarán diversos beneficios fiscales a los contribuyentes de las zonas afectadas por el reciente sismo. Info: 
Diálogo en el #ForoExpansión de ónMX 
 : 🚨⚠ ¡Ayudemos a ayudar! Te esperamos en nuestros  #CentrosDeAcopio 🤝 Encuentra los productos que más necesitamos 👇#FuerzaMéxico…
Así promueve y apoya el #PaqueteEconómico2018 a la Cultura 
Éste será el apoyo para defensores de Derechos Humanos y periodistas. #PaqueteEconómico2018 
Se destinarán más recursos para proteger a nuestros connacionales en el exterior. #PaqueteEconómico2018 
Se destinarán nuevos recursos para el Sistema Nacional Anticorrupción. #PaqueteEconómico2018 
Se reducen los techos de endeudamiento. #PaqueteEconómico2018 
Saliendo de verla. Aprovechen el maratón. Es una gran exposición. Un planteamiento muy original y sorpresivo. 
Mañana es el último día de Picasso &amp; Rivera en Bellas Artes. Está sensacional. Abierta toda la noche y hasta que termine el domingo.
 : La Sra. Angélica Rivera de Peña encabezó la instalación del centro de acopio en el Campo Marte #Sismo #FuerzaMéxico …
 : Fuertes lluvias en #Ver podrían causar el desbordamiento de ríos, afectando municipios de Jamapa, Medellín, Boca del Río y Veracru…
 : Importante que la población en zonas de riesgo esté atenta a los avisos de Protección Civil y atienda las recomendaciones para su…
Este será el compromiso de  con la austeridad. #PaqueteEconómico2018 
Se fortalecerán Programas Sociales. #PaqueteEconómico2018 
El Presupuesto de Egresos se incrementa respecto al año pasado. #PaqueteEconómico2018 
 : 🚨⚠¡Sigamos haciendo equipo! Se abre un #CentroDeAcopio más en el #CampoMarte de la #CDMX 🤝#FuerzaMéxico 🇲🇽 
La  está coordinada con el Fondo Nacional de Desastres Naturales para asegurar escuelas, hospitales y carreteras en zonas afectadas
Mi condolencias a las familias de quienes perdieron la vida en el #sismo que vivimos hace unos días. Estamos tomando medidas para apoyarlos
1️⃣ Éstas son las expectativas de crecimiento para el próximo año. #PaqueteEconómico2018 
El #PaqueteEconómico2018 nos interesa a todos porque define el manejo de los recursos públicos. Hablemos de algunas medidas que incluye 
. refrenda su política de austeridad. Se reducirá el gasto de dependencias en 28.3 mmdp respecto a 2017. #PaqueteEconómico2018 
El #PaqueteEconómico2018 se basa en los principios de estabilidad, certeza y sensibilidad social 
Para 2018 se proyecta una aceleración de la actividad económica, con un crecimiento de entre 2% y 3% del PIB. #PaqueteEconómico2018 
Se estima una reducción del saldo histórico de la deuda de 50.1% del PIB en 2016 a 48% del PIB al cierre de 2017 #PaqueteEconómico2018 
Incrementa la estimación del crecimiento para 2017 de un rango entre 1.5% y 2.5% a uno de 2% y 2.6%. #PaqueteEconómico2018 
El #PaqueteEconómico2018 tiene un fuerte sentido social. Privilegia los programas considerados como prioritarios por  
Les comparto 10 puntos clave del proyecto de Presupuesto de Egresos de la Federación para 2018.  #PaqueteEconómico2018 
 : El gasto neto total para 2018 es de más de 5 billones... #Entérate cómo se divide #PPEF2018 #PaqueteEconómico2018 http…
 : Hoy se entregó al H. Congreso de la Unión el #PaqueteEconómico2018, correspondiente al ejercicio fiscal de 2018. 
 : #YaEstáAquí cómo se propone gastar #TuDinero en 2018. Checa la Guía Rápida del #PPEF2018  https…
 : 🔴Pdte. de , , recibió #PaqueteEconómico2018 de manos del titular de la   Detalles e…
EN DIRECTO en #Periscope Entrega del #PaqueteEconómico2018 en  
Hoy entregaremos ante  y  el #PaqueteEconómico2018, diseñado para mantener la estabilidad de nuestra economía
 : Las dependencias del  tienen indicaciones de reunirse de inmediato, para monitorear, evaluar y tomar acciones por #sismo.
 : Se encuentran activos los protocolos de Protección Civil, incluyendo el Comité Nacional de Emergencias, ante sismo de 8.0 de inten…
 : Recuerda después de un #Sismo sigue las recomendaciones de  mantente informado ⚠️ 
Presentamos la cátedra #FinanzasPúblicas "Agustín Carstens" en honor al destacado papel que ha jugado en el Sector Público 
El Dr. Agustín Carstens ha sido importante actor en la construcción del sistema financiero que tenemos. Hoy reconocimos su trayectoria 
Con el equipo hacendario, revisamos los últimos detalles del #PaqueteEconomico2018 que, por ley, habremos de presentar este viernes. 
El Foro de #InclusiónFinanciera plantea acciones para que las personas tengan herramientas que les acerquen nuevas oportunidades 
Queremos que todas las personas tengan acceso a servicios de la banca. La #InclusiónFinanciera es pieza clave en el combate a la pobreza 
 : #Dato: S.M. La Reina Máxima de los Países Bajos, es la invitada de honor en el III Foro Internacional de #InclusiónFinanciera ht…
 : III Foro Internacional de #InclusiónFinanciera 
 : Hoy arranca el III Foro Internacional de #InclusiónFinanciera. En unos minutos, sigue la transmisión en vivo: 
Me honra ser considerado nuevamente por  entre #Los300Lideres que contribuyen al país desde diversos ámbitos 
En lo que va de la administración (hasta 2T 17), se han captado 156 mil mdd en Inversión Extranjera Directa #5toInforme 
Agradecido por la invitación de  para hablar sobre las fortalezas de nuestra economía en el 52 #CongresoAmedirh de Recursos Humanos 
Las áreas de #RecursosHumanos tienen un papel activo en el crecimiento del empleo. Participé este mañana en el #CongresoAmedirh 
Estamos a punto de alcanzar un record histórico: 3 millones de empleos creados en un solo sexenio. #5toInforme 
José Gordillo fue uno de los grandes muralistas mexicanos. Un privilegio inaugurar en Museo de Arte  la exposición sobre su legado 
Inauguración de la Exposición "Creatividad" de José Gordillo en el #PalacioDelArzobispado 
2⃣ Es Día Internacional de #MujerIndígena.  trabaja por su #InclusiónFinanciera con el Programa #PATMIR  
 : Reitero mi reconocimiento, admiración y solidaridad a los jóvenes DACA que contribuyen al desarrollo del país al que llegaron en s…
 : México recibirá con brazos abiertos a los jóvenes que regresen. El  les ofrecerá el mayor apoyo para integrarse plenamente a…
 : Nuestra embajada y red consular redoblarán esfuerzos para garantizar la protección y asistencia consular y legal a los jóvenes afe…
 : El  promoverá ante los Poderes de los EEUU una pronta solución permanente que brinde certidumbre jurídica a los jóvenes #DAC…
 : Esta medida afecta a miles de jóvenes nacidos en México y que viven en los EEUU desde niños. Estamos a su lado.
 : México lamenta profundamente la cancelación del Programa de Acción Diferida para los Llegados en la Infancia #DACA.
1️⃣Debemos avanzar en igualdad e inclusión de las mujeres, en especial las que viven en condiciones de vulnerabilidad como la #MujerIndígena 
El trabajo de las #FuerzasArmadas no es sencillo.  reconoce su esfuerzo y les ofrece respaldo financiero. #5toInforme 
En los últimos 5 años, se han hecho inversiones históricas en equipamiento y capacitación de las #FuerzasArmadas. #5toInforme 
La Fuerza Aérea Mexicana avanzó en la renovación de su flota. De diciembre 2012 a junio 2017, se adquirieron 140 aeronaves. #5toInforme 
 : 🗓️ Los Ministros de los países #TLCAN 🇲🇽🇨🇦🇺🇸 darán un mensaje hoy a las 14:45; síguelo #envivo en  https:…
 : Hemos puesto en marcha un red de más de 5 mil comedores comunitarios, en donde diariamente se sirven un millón de comidas #5toInfo…
La vivienda digna es un eje central de la política social. El #SectorHacendario contribuye a lograrlo a través de  #5toInforme 
Me siento muy honrado por la oportunidad de izar la bandera nacional, una de las más bellas del mundo 
Algo nos hermana a todos sin distinciones, es nuestra bandera. A quienes formamos el Servicio Público, nos recuerda el compromiso por México 
Seguro de Vida para Jefas de Familia apoya a más de 6 millones de mamás. Sus hijos estarán protegidos si ellas llegan a faltar. #5toInforme 
Izamiento de nuestra bandera en #CampoMarte 
Un negocio formal brinda acceso a salud, seguridad social y vivienda. #CrezcamosJuntos cuenta con 4.8 millones de contribuyentes #5toInforme 
Al crear , México fue el 1° país en adoptar el Estándar Internacional de Datos Presupuestarios Abiertos #5toInforme 
Con la repatriación de capitales, han regresado $221.4 mil mdp para generar empleos e inversiones productivas #5toInforme 
Estrategia de Asociaciones Público-Privadas #APP incluye proyectos de transporte, salud, educación e infraestructura hidráulica #5toInforme 
Creamos #EstímulosFiscales a la inversión en Deporte, Investigación y Desarrollo de Tecnología  #5toInforme 
 : Las  Especiales contribuirán a reducir las brechas de desigualdad entre distintas regiones del país #5toInfome…
. impulsa Asociaciones Público-Privadas #5toInforme  
 : La evolución positiva de las #FinanzasPúblicas es reconocida por agencias calificadoras. Han mejorado la perspectiva creditici…
 : El  ha priorizado la estabilidad macroeconómica y una conducción responsable de las #FinanzasPúblicas. #5toInforme https…
En el mediano plazo,  Especiales tendrán potencial de crear 150 mil nuevos empleos formales con Seguridad Social #5toInforme 
Puerto Chiapas, Coatzacoalcos, Lázaro Cárdenas, Progreso y Salina Cruz contarán con  Especiales. #5toInforme 
Más de 230 mil #AdultosMayores recuperaron su ahorro para el retiro por un monto de 13 mil mdp #5toInforme 
 : El gobierno del Pdte.  está a punto de lograr más de 3 millones de empleos formales en un sexenio. 
 : ⚡️ Quinto Informe de Gobierno.  #5toInforme  
 : "La transformación que hemos emprendido seguirá adelante, porque México NO se detiene", . #5toInforme
 : "Nuestra economía está avanzando: las inversiones, el empleo y el consumo se encuentran en máximos históricos", . #5…

 : Te invitamos a descubrir los 5 ejes que conforman el #5toInforme en:  
 : #5toInforme Conoce los resultados alcanzados en cada una de las 32 entidades de la República.  http…
 : Empresas mexicanas y extranjeras hoy encuentran en México un lugar seguro para invertir, crecer y generar empleos #5toInforme http…
#CNP incentiva el diálogo Universidades-Empresas para formar habilidades que el mercado laboral requiere #5toInforme 
El conocimiento es fuente de progreso. #EFIDT ha recibido 162 proyectos de inversión por un monto solicitado de casi 8 mmdp. #5toInforme 
Un país acelera su desarrollo con Ciencia y Tecnología.  incentiva la Investigación y Tecnología a través de #EFIDT. #5toInforme 
¿Realizan alguna de estas actividades? Hay #EstímulosFiscales que apoyan la inversión en cada rubro. Más información en comentarios
. ha creado Estímulos Fiscales para el Desarrollo de Ciencia y Tecnología. #5toInforme 
800 mil jóvenes estudian en los 400 institutos y universidades tecnológicas y politécnicas que tenemos en el país, 21 de ellas son bilingües 
Esta mañana conversaré con  en su espacio informativo en  Los espero a las 08:00 am 
 : Con el trabajo de todos, avanzamos en el combate a la pobreza #MéxicoIncluyente. 
Mis felicitaciones a comunidades de la zona Lacandona. Entre sus nuevas autoridades de Bienes Comunales se eligieron por 1ra vez a 3 mujeres 
La Selva Lacandona es el gran pulmón de México, representa 50% de las selvas tropicales húmedas del país y tiene amplia diversidad biológica 
 : Les comparto la entrevista del Presidente  con . #5toInforme.  
 : Aquí la entrevista del Presidente  en  #5toInforme.  
Vamos hoy a #Chiapas para platicar con comunidades lacandón, tzeltal y chol sobre proyectos de inversión que, además, protegen la selva
El Nuevo Aeropuerto Internacional de #México tendrá capacidad para prestar servicio a 125 millones de pasajeros al año. #5toInforme 
El Comité Mixto del Mercado de Valores evaluará las acciones de impulso al desarrollo del mercado bursátil  
El Mercado de Valores contribuye al crecimiento económico de México. Ayer anunciamos un Programa para impulsar sus actividades 
Aún con la situación tan difícil a nivel mundial, la economía de México ha resistido y logrado crecer. Conversé con miembros  
Tuve una larga plática con  durante su #5taPlenariaPRI sobre el camino a seguir en materia económica 
. apoya el espíritu empresarial a través de instituciones como el  
El  ha invertido 27 mil mdp en asesorar, capacitar y otorgar créditos a más de 2 millones 700 mil emprendedores. #5toInforme 
A inicios de año,  lanzó nuevas acciones para acelerar el desarrollo en México y proteger la #EconomíaFamiliar. Hoy revisamos avances 
Esta tarde acompaño a miembros del  en su Reunión Plenaria. Conversamos sobre perspectivas de las #FinanzasPúblicas 
Les comparto el artículo que publiqué hoy en  con más detalles sobre el Impulso al Desarrollo del Mercado Bursátil 
6⃣ La Estrategia Nacional de #EducaciónFinanciera promoverá el conocimiento del mercado de valores para las empresas e individuos 
5⃣ Se impulsará la implementación efectiva de portafolios de referencia de #AFORES y se modificará el régimen de inversión de Aseguradoras 
4⃣ La #BancaDeDesarrollo implementará nuevos programas para que más empresas se puedan financiar a través del mercado bursátil 
3⃣ Se crea nuevo instrumento para detonar inversión en infraestructura local y extranjera: Empresas de Adquisición con Propósito Especial 
2⃣ Ahora podrá operar una nueva bolsa de valores, la Bolsa Institucional de Valores  
1⃣Se modernizó el marco regulatorio para mejorar la calidad de los productos y servicios del #MercadoDeValores 
Hoy presentamos el nuevo Programa para Impulsar el #MercadoDeValores. Les comparto algunas acciones 
Les comparto 10 logros que se han alcanzado con el Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y la Protección de la #EconomíaFamiliar 
Logros del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y la Protección de la #EconomíaFamiliar 
 : Transmisión #EnVivo Balance del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y Protección de la #EconomíaFamiliar 
Hoy, junto con el Presidente , haremos un balance del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y la Protección de la #EconomíaFamiliar
Además de incrementar el número de áreas protegidas,  creó la Gendarmería Ambiental. #5toInforme 
Hoy tenemos tres veces más hectáreas protegidas que al inicio del sexenio: 90 millones de hectáreas #5toInforme 
 : Entérate cuáles son los logros del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y Protección de la #EconomíaFamiliar 
 : Conoce los 4 ejes que rigen el Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y Protección de la #EconomíaFamiliar en: 
Les comparto la historia de cómo se creó el Programa #PagoEnEspecie  
#PagoEnEspecie ha facilitado a los artistas pagar sus contribuciones al  con sus creaciones más destacadas 
México está orgulloso de sus artesanos. Ellos plasman nuestras raíces en sus piezas. #PagoEnEspecie reconoce el gran valor de su obra 
Hoy el Programa de #PagoEnEspecie da un paso de gran trascendencia para incluir a los grandes maestros artesanos 
Diariamente, 1 millón de mexicanos son atendidos en clínicas y hospitales del sector salud y se realizan 10 mil cirugías #5toInforme 
#BuenosDias Esta mañana conversaré con  y su equipo en  07:30 AM. Los espero.
Tuvimos una intensa semana de diálogo con sectores productivos. Les comparto el resumen de actividades 
Este es un dato interesante que comparte . 33.6 millones de mexicanos ahorran de manera formal. Así se distribuye por edades 
En 2012 había 6 mil 700 Escuelas de Tiempo Completo. Ahora son 25 mil #5toInforme 
Si quieren conocer los avances en los objetivos del  rumbo al #5toInforme, les recomiendo visitar  
No se pierdan la muestra "Tributo" Homenaje a #JoséLuisCuevas en el #MuseoArteSHCP.  Es un buen plan para este domingo 
El  puso en marcha el #NuevoModeloEducativo para que nuestros hijos aprendan a aprender, en lugar de memorizar #5toInforme 
Hoy, el turismo genera 1 de cada 6 empleos #5toInforme 
En 5 años, aumentamos 50% el número de turistas internacionales que nos visitan. 23 millones en 2012 &gt; 35 millones en 2016 #5toInforme 
Somos el octavo país más visitado del mundo #5toInforme 
Esta noche en Zacatecas me reúno con dirigentes de la  previo al #79CongresoCNC Saludo a la familia cenecista  
Con miembros de , reiteré  el compromiso de  para seguir avanzando en el #NuevoLeón y #MéxicoProductivo que queremos 
Esta noche conversaré con el  en . Siempre es grato encontrarme con el auditorio de  
Conversamos con líderes de canales digitales sobre nuevas tecnologías. Sus ideas aportan en modernización de procesos del #SectorHacendario 
Gracias a ti por acompañarnos y por compartir ideas para apoyar el espíritu empresarial de los jóvenes 
Encantado de poder conversar contigo sobre las medidas fiscales para promover aún más la atención psicológica. Muchas gracias, Roberto 
Me gusta conversar con jóvenes porque siempre aportan ideas innovadoras. Muy agradecido con los alumnos  por la oportunidad 
Hoy estaremos en #Monterrey. Vamos a conversar con estudiantes, con el sector productivo y líderes de plataformas digitales del estado
 : Develación del retrato de  como ex-Canciller de la , muy honrada de ser parte de su equipo. ¡Felicida…
Un orgullo estar junto a grandes mujeres y hombres de la diplomacia mexicana en la Galería de Retratos de Cancillería 
Tuve el gusto de conversar con , Vicepresidente del Consejo Federal de Suiza sobre los distintos mecanismos de cooperación 
Acompaño esta mañana a Diputados y Senadores del  en su reunión plenaria 
Emotivo reconocimiento a mi amigo por 30 años . Hoy develamos su retrato en  
Hoy, en #PalacioNacional develaremos el retrato de Luis  de quien, hace casi ya un año, recibí la  
 : Sin sorpresas: ya estamos en una negociación. México seguirá en la mesa con serenidad, firmeza y el interés nacional por de…
Gobierno, escuelas, #IP, sindicatos y ONG queremos crear conciencia del valor del patrimonio inmobiliario de la Nación y Humanidad #MiMéxico 
#MiMéxico suma esfuerzos de diversos sectores en favor de la conservación de nuestros recintos. #SectorHacendario participa con  
Tenemos el orgullo de vivir en un país lleno de tesoros arquitectónicos. Para cuidarlos hay que conocerlos. Este es el objetivo #MiMéxico 
Todos presumimos a México, pero siempre hay espacios por conocer. Los invito a unirse a #MiMexico y descubrir nuestros magníficos recintos 
Muy interesante la conversación de esta mañana con  y  en #DespiertaConLoret. Gracias por la invitación 
Esta mañana conversaré con  sobre la actual coyuntura económica del país. #DespiertaConLoret 07:30 AM 
Ahorrar para el retiro no debe ser un trámite complicado. Con #AforeMóvil es fácil y seguro empezar a construir el futuro que deseamos 
Este dato refleja la relevancia de #Afores en patrimonio de los mexicanos: administran 58 millones de cuentas por cerca de 3 bdp (15% #PIB) 
¿Ya descargaron la app #AforeMóvil para conocer todo sobre su cuenta AFORE? IOS  y Android  
 : 1. Hoy  y  presentaron la app #AforeMóvil de . Conoce más en 
Cada minuto se crean 2 nuevos empleos con una #AFORE asignada, pero sólo 60% sabe que la tiene. Con #AforeMóvil podrán informarse mejor 
Gracias por acompañarnos hoy, Andrea, Yabira, Alexa y Mariana. Me dicen qué les pareció la app #AforeMóvil para crear su primer cuenta AFORE 
Presentación #AforeMóvil 
 : Compartimos el lanzamiento de #AforeMovil con el Secretario de   
 : Inicia el lanzamiento de #AforeMóvil  ¡descárgala y sorpréndete! 
Acompáñenos hoy (10:00 am) en la presentación de #AforeMovil, la app que hará más fácil administrar su ahorro para el retiro. #FelizLunes 
La escuela abre mundos de conocimiento. Quien los aprovecha, construye oportunidades. Éxito a niños y jóvenes mañana en su #RegresoAClases 
¿Han calculado cuál será su pensión? Con #AforeMóvil podrán hacerlo desde su Smartphone 
Mañana (10:00am) lanzamos la nueva app #AforeMóvil de . Abrir una cuenta #Afore ya estará al alcance de unos clicks 
Esta semana dimos un nuevo paso hacia la transparencia en las #FinanzasPúblicas. Les comparto el resumen de actividades de la semana 
Un Gobierno Cercano y Abierto necesita la participación de todos. Pueden consultar avances de #ProgramasPúblicos en  
Algo de lo que pueden encontrar en #SATmásAbierto es el número de contribuyentes por estado  
¿Ya probaron la plataforma #SATmásAbierto? Contiene información estadística sobre recaudación fiscal  
Avanzamos en el #SectorHacendario en transparencia y modernización de trámites. Les comparto acciones de  y  en la materia 
Hoy juegan equipos de 2 grandes casas universitarias,  - . Mucho éxito a mis Pumas ¿Cuál creen que sea el marcador? 
¿Les gusta la ? Al #SectorHacendario también.  fabricó el cinturón que recibirá el ganador de #25AniversarioAAA 
¿Sabían que , además de fabricar las monedas que usamos todos los días, hace verdaderas piezas de arte? 
Hablemos de . Sus cientos de años de historia pueden ser vistos en espacios como el Museo Numismático  
Esta tarde, me reuní con el Comité del Fondo Mexicano del Petróleo 
Si construimos un campo fuerte y una economía incluyente, seguiremos creciendo en el #MéxicoProductivo que queremos. Hoy visitamos Morelos 
No se habla de economía sin considerar lo rural. La economía incluyente trae oportunidades para todos, en especial a la población vulnerable 
Todos dependemos del campo y nos beneficiamos si le va bien. Por eso queremos que no le falten las oportunidades de crecimiento y desarrollo 
6 de cada 10 personas que viven en zonas rurales se dedican a la agricultura. En sector Hacendario queremos apoyarlos a través de  
Convenios como el de  -  son de gran importancia. Las zonas rurales representan más de 2/3 partes del territorio 
En #Yecapixtla,  y  firman convenio para impulsar actividades económicas en el #SectorRural 
Viajo esta mañana a #Yecapixtla. Con  y , impulsaremos medidas en favor del #SectorRural
Hoy acompañé al Presidente  al inicio de Pruebas de Operación de Central Ciclo Combinado Empalme I, en el marco de #80AñosContigo  
Las #Pymes son fuerte pilar de la economía. Ya está abierto el registro #SemanaDelEmprendedor. Participa   
 : Estas inversiones reflejan la confianza del mundo en la transformación de nuestro país, y se traducen en más empleos y mejores sal…
 : La IED acumulada en este sexenio representa 99.1% de la meta de IED planteada en el Plan Nacional de Desarrollo 2013-2018 (157,595…
 : La IED acumulada en esta administración es de 156,194 MDD, 51.9% mayor a la originalmente reportada en igual período del sexenio a…
 : Dos mil empresas con capital extranjero invirtieron este monto, que es 8.8% mayor a la cifra preliminar de IED en igual período de…
 : En gira por Durango, informé que en el primer semestre de 2017, México recibió 15,645.2 millones de dólares de Inversión Extranjer…
En reunión con miembros de  y , dialogamos sobre el actual entorno económico y situación de las #FinanzasPúblicas 
Aquí pueden consultar algunos de los proyectos a los que se les ha otorgado #EFICINE  #DíaNacionalDelCineMX 
En el #DíaNacionalDelCineMX, quiero platicarles de #EFICINE con el que la  apoya la industria cinematográfica mexicana 
Conversé esta mañana con  sobre las actuales perspectivas económicas de México 
La base de una relación cercana con los contribuyentes se construye al generar procesos ágiles y seguros. Seguimos avanzando 
Esta mañana estuve con mi papá, mi gran amigo, quien ha sido guía en todos mis proyectos 
Nuevas bases de datos abiertos  permitirán a académicos analizar mejor temas fiscales y mantener la confidencialidad de contribuyentes 
Ésta es parte de la estrategia para avanzar hacia un #SATmásAbierto 
Implementamos más acciones para modernizar sistemas tributarios. Queremos que contribuyentes puedan cumplir con sus obligaciones fácilmente 
Presentación de medidas para  un #SATmásAbierto 
 : ¡Conoce más sobre #SATMásAbierto! Acompáñanos en la transmisión #EnVivo, a las 10:00 h conéctate a:  http…
En  hicimos equipo con cooperativas de ahorro para facilitar los envíos de remesas y llegar a más lugares  
Los mexicanos creen e invierten en el país. Con el Programa de Retorno de Inversiones, han regresado 218 mil mdp en capitales 
¿Aún están de vacaciones?  organiza muchas actividades toda la semana. Les comparto la cartelera  
Esta semana tuvimos la oportunidad de conversar con familias de mexicanos en el extranjero. Les comparto el resumen de actividades 
Una sociedad se nutre de la fuerza y creatividad de sus jóvenes. Siempre aprendemos de ellos. Feliz #DíaInternacionalDeLaJuventud 
4⃣Con el sustento del crédito preferencial para mujeres , Catalina pudo hacer crecer su negocio de ovinocultura  #SHCPporMujeres 
3⃣Para Enriqueta, apoyo  fue clave para arrancar su taller. Los artesanos merecen respaldo que incentive su trabajo #SHCPporMujeres 
2⃣Ana quería hacer crecer su laboratorio.  creyó en su proyecto y le otorgó el respaldo financiero Mujeres Pyme #SHCPporMujeres 
1⃣Emilia es Mayor Enfermera de #FuerzasArmadas.  le otorgó BanjeCasa Jefa de Familia para adquirir su hogar #SHCPporMujeres 
No hay mejor manera de conocer oportunidades, que de la voz de sus beneficiarios. Les presento a mujeres que respalda el #SectorHacendario 
La profesionalización enriquece el #ServicioPúblico. Un gusto felicitar hoy a las y los graduados en la Maestría en Administración Militar 
. apunta que la Política Fiscal ha reaccionado ante situaciones de estrés y las reformas estructurales tienen impacto positivo 
La agencia  se une al ciclo de revisiones favorables del riesgo de la deuda soberana, en línea con S&amp;P y  
Hoy,  mejoró la perspectiva de la calificación de la deuda soberana de #México  
Trabajemos en todos los espacios posibles por la plena inclusión de las mujeres. En #SectorHacendario estamos comprometidos. #SHCPporMujeres 
Hoy dimos otro paso por la inclusión de las mujeres. Las 9 instituciones de la #BancaDeDesarrollo se adhirieron a #HeforShe. #SHCPporMujeres 
Al finalizar hoy el evento #SHCPpormujeres, tuve el gusto de regresar caminando a la oficina con mi esposa Juana. 
 : Sector Financiero y Empoderamiento de las Mujeres. #SHCPporMujeres 
 : . presenta mañana 9 de agosto "Sector Financiero y Empoderamiento de las Mujeres" #SHCPporMujeres 
Qué mejor manera de reconocer a los mexicanos que radican en el exterior que brindarles mayores facilidades para el envío de sus remesas. 
Con , queremos llegar a donde no hay servicios financieros. En 81 de los 388 municipios donde opera es la única entidad financiera 
Los recursos que nuestros connacionales envían a México desarrollan sus comunidades y crean mejores oportunidades para sus seres queridos 
Conocemos el esfuerzo de nuestros connacionales en el extranjero, por eso  lleva las remesas a sus familiares al menor costo posible 
Honrado de estar en #Zacatecas para atestiguar el trabajo de  y  en favor de los mexicanos en el exterior y sus familias 
 : Comprometidos con nuestros connacionales y sus familias. 
Mexicanos que radican en el exterior contribuyen de manera importante al desarrollo del país. Viajo a #Zacatecas para reconocer su esfuerzo
Nuestros migrantes hacen un gran esfuerzo en favor de México. Mañana estaremos con ellos para presentar acciones de  para apoyarlos 
Honrado de conversar con miembros del , mujeres y hombres que desde sus ámbitos contribuyen a que México sea un mejor país 
¿Qué usan más, la computadora o el celular? Con esta #APP de  pueden comparar servicios financieros  
#MiPrimerDíaEnLaUNAM no imaginaba lo que aportaría en mi vocación de Servicio Público. Éxito a quienes inician este emocionante camino 
Un día como hoy partió #RosarioCastellanos, gran escritora y diplomática mexicana. Éste es uno de sus poemas que más me gusta. #FelizLunes 
Por si se lo perdieron. Implicaciones de la mejora de perspectiva de la economía mexicana por parte de . Es una buena noticia 
Nuestra economía dio de qué hablar esta semana. Les comparto algunos de los buenos resultados al cierre del 2º trimestre del año 
Conversé con  sobre las fortalezas económicas de México que generan confianza en el mundo. La entrevista en el nuevo número 
El desarrollo de México se acelerará si creamos cada vez más oportunidades. Esta semana lanzamos el Programa de #InclusiónLaboral 
¿Ya tienen plan para mañana? ¿Por qué no ir a la #GaleríaDeArte ? Es un recinto que nos pertenece a todos. Vale la pena 
El Bono Catastrófico inyectará hasta 360 mdd adicionales al Fondo de Desastres Naturales (FONDEN) y tiene vigencia por los próximos 3 años 
Esta semana  renovó una cobertura muy importante con  para contener daños de huracanes o sismos  
¿Listos para el clásico  - ? ¿A quién le van? Mi equipo, el de mi alma máter  
Así es como  ayudó a Martín a comercializar el fruto de café procesado.  ⁠⁠⁠⁠#DíaLatinoamericanoDeLasFrutas 
Con apoyo , jitomate oaxaqueño busca mercados internacionales. #CasoDeExito  ⁠⁠⁠⁠#DíaLatinoamericanoDeLasFrutas 
Desde #Jalisco, Samuel exporta arándanos gracias al apoyo de . Ésta su historia  #DíaLatinoamericanoDeLasFrutas 
El campo mexicano produce frutos reconocidos en todo el mundo. Así es como el #SectorHacendario lo apoya #DíaLatinoamericanoDeLasFrutas 
6⃣ La revisión de perspectiva de la calificación de México de  coincide con los recientes cambios de S&amp;P en el mismo sentido 
5⃣  señala que México ha mostrado capacidad de cumplir objetivos de consolidación fiscal pese al choque en ingresos petroleros
4⃣  también confirmó las calificaciones de riesgo soberano de largo plazo para México en moneda extranjera y local en BBB+ 
3⃣ La agencia calificadora  señala que México ha anclado la estabilidad macroeconómica y frenado desequilibrios 
2⃣  señaló que la revisión refleja menores riesgos a la baja de perspectivas de crecimiento y estabilización de deuda pública 
1⃣ La calificación de riesgo soberano MX se basa en la diversificada base económica y políticas disciplinadas. Así lo reconoce  
Hoy  mejoró la perspectiva de la calificación soberana de México de negativa a estable. ¿Cuál es la razón? Hablemos al respecto 
Un empleo es la mejor via de desarrollo para las familias. Con el Programa #InclusiónLaboral damos otro paso para generar más oportunidades 
Las empresas se benefician del talento y ganas de los beneficiarios  y ellos encuentran un camino de oportunidad 
Trabajamos todos los días, con los principales sectores productivos, para construir oportunidades de desarrollo para las familias 
El Programa de #InclusiónLaboral que hoy lanzamos vinculará a beneficiarios de  con la oferta de puestos de trabajo 
 : Lanzamiento del Programa #InclusiónLaboral 
A través del Comité Nacional de Productividad #CNP, brindamos más oportunidades de #InclusiónLaboral para beneficiarios 
Vamos hoy a #Puebla. Lanzaremos una estrategia para impulsar oportunidades laborales entre quienes más lo necesitan
Construir un futuro estable inicia temprano.  orienta a jóvenes para que logren sus metas  #MesDeLaJuventud 
#MesDeLaJuventud  apoya al arte, deporte, ciencia, tecnología y cine. Sectores ricos en #TalentoJoven  
Creemos en proyectos de jóvenes. #SectorHacendario ofrece opciones para potenciar su productividad  #MesDeLaJuventud 
#CreditoJoven genera oportunidades de desarrollo y autoempleo para jóvenes. Lo pueden conocer en  #MésDeLaJuventud 
Iniciamos agosto, un mes en el que celebramos a la juventud. En  implementamos diversas acciones en su favor #MésDeLaJuventud 
Conversaré esta mañana con  sobre los anuncios de crecimiento económico. 08:30 AM 
#Buenosdias Esta mañana estaré en #DespiertaConLoret 07:30 AM en  para hablar de los recientes resultados económicos.
6⃣ El balance primario al 2°trim 2017 mostró un superávit de 416 mil mdp, un crecimiento real de 213.3% respecto al mismo periodo de 2016 
5⃣ Los Requerimientos Financieros del Sector Público, medida más amplia de balance, presentaron superávit de 158 mil mdp. #EconomíaEnCifras 
4⃣ El gasto neto presupuestario fue menor en 2.7% en términos reales respecto al cierre del 2° trimestre de 2016. #EconomíaEnCifras 
3⃣Los ingresos presupuestarios fueron mayores a los previstos en el programa en 477 mil mdp al incluir el remanente de operación de  
2⃣ Al 2° trimestre 2017, los ingresos presupuestarios crecieron 7.6% real respecto al mismo periodo de 2016. #EconomíaEnCifras 
1⃣ que la Estimación Oportuna del #PIB aumentó 3% real (desestacionalizado) en 2°trim 2017 respecto al mismo periodo de 2016 
Les comparto cifras de la Situación Económica, #FinanzasPúblicas y Deuda Pública 2° trim 2017. Hay buenos resultados  
 : #ConferenciaDePrensa #EnVivo Informe Trimestral de las Finanzas Públicas y la Deuda Pública a junio de 2017. 10h. 
Aprovechamos el domingo para visitar en el  #MuseoNacionalDeCulturasPopulares  la Magia Artesanal de Puebla. Muy recomendable.
Estas vacaciones, hay que tener mayor precaución al usar tarjetas para evitar fraudes 
¿Cuál es su banco? ¿Conocen cómo está evaluado ante el ? Aquí pueden hacerlo  
En el  pueden comparar las condiciones de diversos servicios como bancos, sofom, afores, aseguradoras, casas de cambio 
¿Ya conocen el ? Sus herramientas nos ayudan a tomar mejores decisiones sobre productos financieros  
Con #EfiDanza, los contribuyentes que invierten en la producción de danza pueden reducir el monto de #ISR 
Me gusta el teatro por su capacidad de provocar miles de emociones.  apoya a los productores con créditos fiscales #EfiTeatro 
¿Qué les parece el Jazz? #EfiMúsica otorga estímulos fiscales a los productores de éste estilo de música 
¿Cuál de estas artes prefieren? ¿Sabían que  tiene estímulos fiscales para apoyarlas? 
Una característica importante de los prestadores de servicios financieros es la atención a usuarios.  evalúa su desempeño 
¿Les gusta la arquitectura? La de #PalacioNacional se ha enriquecido y transformado con los siglos. #CulturaSHCP 
Queremos que el capital mexicano se invierta en sectores productivos estratégicos que impulsan nuestra economía 
Gracias a los resultados positivos del Programa de Repatriación de Capitales, se extiende hasta 19 de octubre 2017  
El Programa de Repatriación de Capitales ha logrado traer al país más de 100 mil mdd para inversiones productivas 
Los invito a suscribirse a mi canal de . Quiero compartir con ustedes un poco de mi día a día en   
#ElPlanPerfectoIncluye visitar #PalacioNacional en fin de semana. Esto es lo que pueden descubrir. Serie completa en 
4⃣ Pese a crecimiento global a la baja, nuestras exportaciones aumentaron 12.9% anual y la entrada de divisas subió 10.2% entre enero y mayo 
3⃣ Organismos Internacionales y analistas del sector privado han aumentado sus pronósticos de crecimiento en lo que va del año 
2⃣ En 1ra mitad 2017, la economía también muestra su fortaleza y tiene un desempeño superior a pronósticos gracias a #ReformasEstructurales 
1⃣ En los últimos dos años, la producción y el precio de petróleo bajaron y, a pesar de esto, en 2016 nuestra economía creció en 2.3% 
¿Cómo ha superado México las circunstancias económicas globales adversas? Hablemos hoy de algunos datos que lo muestran 
La economía bien calificada pese a la adversidad global. Recomiendo artículo de  en  
Durante esta administración, se ha logrado la mayor creación de empleo para un periodo similar desde que se tiene registro #InclusiónLaboral 
Diversas estrategias de #InclusiónLaboral han contribuido a la creación de 2.8 millones de empleos durante la presente administración 
Crear más oportunidades laborales para las personas que más lo necesitan permitirá alcanzar en el #MéxicoProductivo que todos queremos 
. coordina la Estrategia Nacional de #InclusiónLaboral a través del Comité Nacional de Productividad #CNP  
A través de , #CNP impulsa formación de habilidades entre las personas que más lo necesitan para que accedan a un empleo digno 
 : La Subsecretaría de  en el #DíaNaranja: abatamos la violencia contra mujeres y niñas. 
La violencia contra las niñas y mujeres también puede ser psicológica. Hagamos conciencia de estas prácticas para erradicarlas. #DíaNaranja 
México ha logrado expandir el abanico de exportaciones a China y se espera que en 2017 el intercambio comercial supere los 70 mil mdd 
Las exportaciones de productos mexicanos a China (principalmente automotriz, electrónica y agroindustrial) crecieron en 17% en el último año 
Queremos que empresas mexicanas exploren nuevos mercados.  ampliará el crédito a las que exportan a China  
El comercio en línea es cada vez más común. Es recomendable usar siempre páginas con certificados de seguridad 
El ahorro brinda estabilidad financiera en nuestra familia. Debemos tener cuidado quién y cómo se administra 
Hay que ser cautelosos con créditos exprés. Recomendable usar servicios de Instituciones registradas en   
. publicó un boletín sobre prevención de fraudes financieros. Les comparto algunas recomendaciones 
 : #Pemex tiene cubiertas sus necesidades mínimas de financiamiento hasta finales de la actual administración 
6⃣ Desde 2012, los ingresos tributarios han crecido 5.5% como proporción del #PIB, lo que compensa la disminución en los ingresos petrolero 
5⃣ S&amp;P enfatiza que las reformas fiscales han ayudado al  a absorber en la baja en los ingresos petroleros en años recientes
 : #Pemex mejora su estructura de financiamiento y fortalece su perfil de deuda 
4⃣ México ha logrado construir una economía resistente a choques severos del exterior y esto es reconocido por agencias calificadoras 
3⃣ La nueva nota de S&amp;P se suma a variables positivas como la apreciación del tipo de cambio y la mejora de expectativas de crecimiento
2⃣ La mejora de calificación es una señal de que la economía del país mejora en beneficio de las familias mexicanas 
1⃣ La nota de S&amp;P significa un mejor acceso a los mercados financieros para el  y para las empresas 
Esta semana, Standard &amp; Poor’s (S&amp;P) modificó la calificación soberana de México de negativa a estable. Hablemos de algunas implicaciones
Hoy publiqué un artículo en . ¿Qué opinan de la decisión de S&amp;P de mejorar la calificación de México? 
En su evaluación sobre , S&amp;P reconoció que tiene un papel estratégico para México por su aportación a los ingresos del sector público 
El cambio de nota de  de negativa a estable por S&amp;P se da en el marco de la disciplina financiera en su Plan de Negocios 2017-2021 
S&amp;P también confirmó la calificación de riesgo crediticio y de deuda de  de BBB+ en moneda extranjera y de A en moneda local 
En su evaluación, S&amp;P destacó que  ha promovido activamente la participación de Banca Comercial en proyectos de infraestructura 
S&amp;P confirmó que  es el Banco de Desarrollo más importante en MX y 5° de Sistema Financiero MX por activos y cartera de crédito 
S&amp;P refirió que  ha tenido ingresos excedentes por operaciones de valuación de derivados e inversiones
El buen desempeño de  se debe al creciente flujo de ingresos que le ayuda a mantener tendencia positiva de ingresos operativos 
La nota de Standard&amp;Poor's refleja la probabilidad de apoyo extraordinario del  por la garantía explícita de pasivos 
La nota de Standard&amp;Poor's refleja la probabilidad de apoyo extraordinario del  por la garantía explícita de pasivos  
Standard&amp;Poor's ratificó esta semana la calificación de  como estable. Hablemos de las bases e implicaciones de la evaluación 
Éstos son los pasos para participar en el programa de #EfiDeporte 
Los invito a ver la charla y recorrido por #PalacioNacional que realicé con  (20:30 hrs) en  (canal 14.2) 
#EfiDeporte sumará las iniciativas privadas que promueven el deporte a los estímulos que ya realiza  en este ámbito 
Queremos que los atletas mexicanos tengan espacios al nivel de su talento. #EfiDeporte estimula la inversión en infraestructura deportiva 
Trabajamos de la mano de  para que los atletas se involucren activamente en el proyecto de #EfiDeporte 
#EfiDeporte ortorga beneficio fiscales sobre #ISR para contribuyentes que realizan proyectos para deporte de alto rendimiento
El #Deporte mejora la salud y el tejido social. En  queremos darle un fuerte impulso con #EfiDeporte  
Quiero presentarles este #DíaMundialDelPerro a Chino, un miembro muy querido de la familia hacendaria que realiza una gran labor en  
Nuevos recursos de  se emplearán para el desarrollo socioeconómico y empoderamiento de la mujer con créditos a emprendedoras
. también usará recursos del #BonoSocial para la generación de empleo a través de microfinanzas y financiamiento de #MIPYMES
El #BonoSocial cuenta con la Segunda Opinión de  para asegurar que se alinea a estándares de gobernanza ambiental y social
. es la primera institución de #BancaDeDesarrollo de  en emitir un bono social denominado en pesos
El #BonoSocial  financiará acciones para mejorar acceso a educación y servicios financieros para poblaciones de bajos ingresos
El bono  está en línea con la misión de esta institución de promover desarrollo del mercado de valores y sector social
El día de ayer  colocó su 1º #BonoSocial en el mercado de deuda mexicano por un monto de 4 mil mdp 
En 1997 me sumé a la . Un proyecto que transforma al país. Felicidades por 20 años. Saludos a Fernando Solís y a . 
Con mucho afecto y gratitud, mis mejores deseos para el Presidente  hoy día de su cumpleaños. 
Siempre es buen momento para conocer mejor nuestra #AFORE. Hay diversas opciones para contactar a su administradora  
Los recursos de las cuentas individuales #AFORE son de los trabajadores y, en caso de deceso, de sus beneficiarios 
La cultura del ahorro se ha crecido en #20añosAFORES. Ahora los niños ya pueden comenzar a ahorrar para su retiro  
En las dos décadas de las AFORES, se han abierto 58 millones de cuentas. Así pueden solicitar su saldo aportaciones  
El ahorro de las cuentas individuales #AFORE trae rendimientos para el trabajador. Aquí pueden consultar cuáles son  
En #20añosAFORES el sistema acumula 2.94 billones de pesos de ahorro pensionario, cifra que representa el 14.6% del #PIB 
Este mes, el sistema de pensiones de cuentas #AFORE cumplió 20 años de proteger los recursos para el retiro de los mexicanos. #20añosAFORES 
El acceso al agua es un derecho fundamental. Trabajamos para garantizarlo en todas la comunidades del país 
La nueva nota de Standard and Poor's destaca que esta mejora refleja el historial positivo de las políticas económicas del gobierno.
Esta mejora en la perspectiva refleja un voto de confianza en los fundamentos macroeconómicos del país y al buen desempeño de la economía.
Standard and Poor's revisó hace un momento la perspectiva de la calificación de la deuda de México. Pasó de negativo a estable.
El agua es un componente esencial de la economía y de la generación de empleos, pues 8 de cada 10 dependen fuerte o moderadamente del agua 
Desde  seguiremos uniendo esfuerzos con gobiernos estatales y municipales para asegurar el derecho fundamental del acceso al agua 
Este sexenio se han invertido 181 mil mdp en subsidios de  y en inversión para infraestructura y agua potable 
. trabaja con los municipios para que puedan cubrir su responsabilidad constitucional de abastecer de agua potable a las personas 
Estamos en Cochoapa El Grande. Nos reunimos con las familias que se beneficiarán con la nueva planta de tratamiento de aguas residuales. 
 : Estos datos consolidan a México como una potencia turística global.  Felicidades a todos los integrantes del sector que lo hiciero…
 : También subimos del 16º al 14º en ingresos por turismo. Lo que se  refleja en un mayor desarrollo, empleos y mejores salarios en e…
 : México lo logra de nuevo: la  anunció que subimos del 9º al 8º país más visitado del mundo, con 35 millones de turistas en 2…
Cumpliremos con el compromiso de entregar a Cochoapa una planta que permitirá tratar el 95% de las aguas residuales.
Viajo hoy a Cochoapa El Grande,  #Guerrero, para entregar una planta de tratamiento de aguas residuales.
Los estados reportan el avance de construcción y gastos de los proyectos que realizan. Pueden dales seguimiento en 
La participación de todos es necesaria para supervisar el #GastoPúblico. Pueden hacerlo a través de   
Les invito a conocer los objetivos de distintos  #ProgramasPúblicos y el avance en sus metas  
. ofrece un diplomado en línea para mejorar la planeación y evaluación de Programas Presupúestarios 
Los #ProgramasPúblicos tienen indicadores para medir su desempeño. Si quieren conocerlos, pueden consultar esta guía  
Transparencia es parte clave en #PolíticasPúblicas.  ofrece diversos #DatosAbiertos como los de Presupuesto:  
Desde el  tenemos la misión de construir un gobierno cercano y moderno. Hoy les comparto acciones de  para lograrlo
Esta mañana estaré en  para conversar sobre la evolución de la economía del país en los últimos meses.  07:30 AM 
La buena dinámica del empleo apoya el consumo interno, fuerte motor de la economía.  registró crecimiento en ventas en 1º sem 2017
El empleo también da certeza de un ingreso presente y futuro, mayor capacidad de consumo, de ahorro e inversión 
 : La carta de renuncia de Porfirio Díaz es uno de los elementos que se exhiben en la exposición del Palacio Nacional. …
 : Conoce el salón histórico donde se aprobó la Constitución de 1857. . #ElFoco   | 
 : Muchos artículos de La Constitución de 1857 existen letra por letra en la Constitución actual. . #ElFoco …
 : El Palacio Nacional alberga una de las exposiciones más completas: recorrido por la historia de la Constitución. .…
 : En los pasillos del Palacio Nacional corre la leyenda de un fantasma que proviene de un cuadro. Conócela junto a .…
 : Somos de los pocos países que deja que los artistas paguen en especie, es decir, con su propia obra: . #ElFoco  …
 : Conoce La Oficina del Secretario de Hacienda, con una antigüedad de casi 130 años. . #ElFoco con  y …
 : El Palacio Nacional como lo conocemos hoy se termina de integrar hacia 1926. . #ElFoco con  y …
 : . nos cuenta, en su opinión, quiénes fueron los Secretarios de Hacienda más relevantes de México. #ElFoco …
 : Se hizo una tradición de retratar a todos los Secretarios de Hacienda, que van desde el S. XIX hasta la actualidad. #ElFoco …
 : ¡Comenzamos! Conoceremos la historia y secretos del Palacio Nacional de la mano de . #ElFoco con  y …
La creación de empleos es una buena noticia porque se ve reflejado en mayor bienestar para las familias y acceso a #SeguridadSocial 
 : Fue un gusto conversar con  y  Juntos recorrimos Palacio Nacional. Acompáñenos por  hoy a las…
Sólo en junio de este año se crearon 86 mil nuevos puestos formales y suman 807 mil en los últimos 12 meses
Las reformas transforman nuestra economía en una más moderna, flexible y abierta. Esto permite una mayor generación de empleos formales 
. informó que, al 30/ junio, los trabajadores permanentes y eventuales urbanos afiliados sumaron más de 19 millones (cifra record) 
Las Reformas Financiera Laboral, Energética, de Telecomunicaciones y de Competencia impulsan el empleo. Hablemos de los buenos resultados
Fue un gusto conversar con  y  Juntos recorrimos Palacio Nacional. Acompáñenos por  hoy a las 17:30 hrs #ElFoco 
Esta semana celebramos los 70 años de . Les comparto el resumen de actividades 
Si como los jóvenes que hoy conocimos, también quieren concretar un proyecto productivo, visiten  
Ella es Fernanda, administra la fábrica de textiles de su familia que creció gracias a creditos . 
 : Mañana en #ElFoco daremos un recorrido por todos los rincones de la Secretaria de Hacienda, junto a ,  y @…
Hace unos años, Uriel y sus socios fundaron un estudio de animación digital con apoyo de . 
Con su #CréditoJoven, Mayra pudo establecer su fábrica de agroquímicos en #Coahuila.  
Aprovechando la vuelta, al  para ver la exposición de Xul Solar. Es un recorrido muy completo por la obra de un gran artista. 
Le hicimos caso a la recomendación y la disfrutamos. Gracias! 
Ésta es la historia de Abraham de #Morelia. Estableció su gimnasio gracias al respaldo financiero de #CréditoJoven 
Él es Jacob de #Guadalajara. Con #CréditoJoven  abrió su negocio de productos cosméticos. Una historia que vale la pena conocer 
Es un sábado especial, Día Mundial de las Habilidades de la #Juventud. Les comparto casos de cómo #SectorHacendario apoya al #TalentoJoven 
Hoy México comercia más de 14 bdp, 1500 veces más que hace 150 años y aduanas recauda casi 800 mil mdp (256 veces más que en 1870)
Hacia 1918, cuando Venustiano Carranza instituyó la figura del Agente Aduanal, el comercio alcanzó el equivalente de 71 mil mdp de hoy
En 1870, México recaudaba en aduanas alrededor del equivalente de 3 mil mdp de hoy por un comercio de 9 mil 300 millones 
Reformas en 1874 dieron al  la atribución exclusiva de ratificar al titular de aduanas
La #Constitución1857 otorgó al Congreso la facultad de ratificar a los altos funcionarios de , incluido el titular de aduanas 
Ayer conversamos sobre modernización de aduanas. Hablemos hoy de la importancia histórica de éstas para el comercio de México con el mundo 
Queremos un México mejor conectado con el mundo. Trabajamos con  para lograrlo 
Además de éstas medidas, el  impulsa #AduanaS21 para convertirlas en modelo mundial a través de 5 pilares (detalle en comentarios) 
4⃣ El Proyecto de SenseAware ofrecerá un panorama general de los cruces fronterizos #México - #EEUU para agilizarlos
3⃣ Uso del régimen de tránsito interno para trasladar mercancías bajo estricto control fiscal de una aduana nacional a otra para su despacho
2⃣ Nuevo Manual de Operación Aduanera homologa criterios de las 49 aduanas para lograr un despacho de mercancías más transparente y efectivo
1⃣ Planteamos la conveniencia de la figura de Agencia Aduanal para garantizar la seguridad y continuidad de inversiones de los Agentes
Estamos trabajando en diversas medidas conjuntas con  para agilizar la labor aduanera. Se las comparto 
En alianza con  implementamos proyectos para mejorar el sistema aduanero y fomentar el desarrollo de México 
El comercio exterior es un pilar de nuestra economía. Por eso,  tiene una estrecha comunicación con  y todos sus integrantes 
Estamos de nuevo #QuintanaRoo para reunirnos con la Confederación de Asociaciones de Agentes Aduanales de la República Mexicana  
Viajo hoy a Cancún para participar en el 78 Congreso Nacional de Agentes Aduanales.
Conversaré con  y  sobre los principales temas hacendarios del país.  20:45 horas 
Esta noche conversaré con  y  en  20:45 horas 
. ofrece cursos en Factoraje Internacional a empresas para conocer el marco legal vigente  #DíaDelAbogado 
En , abogados supervisan que entidades del Sistema Financiero mexicano se apeguen a la ley y cumplan sus obligaciones. #DíaDelAbogado 
La  está integrada por profesionistas que monitorean el apego a la normatividad en materia de seguros y fianzas. #DíaDelAbogado 
El  también ofrece asesoría a personas físicas y morales respecto a la normatividad fiscal  #DíaDelAbogado 
Todos los días,  trabaja con representantes legales de personas y empresas para facilitar las obligaciones tributarias. #DíaDelAbogado 
La  ofrece defensoría legal gratuita a usuarios de Servicios Financieros   #DíaDelAbogado 
Reconozco la labor de los abogados que trabajan en #SectorHacendario. Quiero compartirles algunas de las tareas que realizan. #DíaDelAbogado 
Hoy me siento doblemente orgulloso, por celebrar el #DíaDelAbogado y por ser egresado de la Facultad de Derecho de la  
Los invito a escuchar la conversación que tendré esta mañana con  en  08:10 am 103.3 FM 
Seguiremos trabajando de manera coordinada desde  con los Gobiernos de las entidades federativas y los municipios 
El objetivo fundamental de la Comisión es tener un buen manejo de #FinanzasPúblicas, algo que pasa por lo federal pero también por lo local 
La Comisión es un espacio de diálogo abierto entre los 3 órdenes de gobierno para fortalecer el federalismo en materia fiscal 
La CCCXIII Comisión Permanente de Funcionarios Fiscales que hoy inauguramos es un foro para analizar temas nacionales del ámbito fiscal 
Esta mañana tuve la oportunidad de caminar por el centro de la CDMX. Les recomiendo descubrir nuestra historia a través de sus calles. 
 : Una vez más, buenas noticias sobre la creación de empleos en México: 
Buenos días. Esta mañana conversaré con  en  08:20 am 100.1 FM 
Les recomiendo asistir a los eventos de . La 4° Feria de #Afores logró el record de orientar a 20 mil personas sobre trámites 
El Ahorro para el Retiro se construye desde temprano. Éstas son opciones que tienen para lograr el futuro que desean  
El Ahorro para el Retiro se construye desde temprano. Éstas son opciones que tienen para lograr el futuro que desean  
Ahora es posible iniciar el registro de información en  y agendar una cita disponer de los recursos del #AFORE 
  se convierte en la Ventanilla Universal de Servicios para Disposición de Recursos #AFORE para acelerar el trámite 
Si tienen dudas sobre su #AFORE,  los asesora. Aquí pueden conocer toda la información al respecto  
Cada vez más adultos 65+ años acceden a los recursos de su #AFORE gracias a la facilitación de trámites   
Recientemente se realizaron mejoras regulatorias en Sistema de Ahorro para el Retiro. Hoy les comparto cómo beneficiarán a los trabajadores
Si tienen un proyecto productivo en mente,  les apoya a saber cómo materializarlo con cursos en línea  
. fue reconocido por  como líder en el financiamiento de las industrias turística y maquiladora 
Mi profundo pésame y mis oraciones para la familia Zavala por la pérdida de Diego Zavala. Un abrazo   
Hay sectores estratégicos con importante aportación a la economía.   les facilita el acceso a financiamiento para que crezcan 
96% de las empresas que respalda  para aumentar su productividad son #Pymes  
Las #Pymes son motor de la economía. Por más de 80 años,  las ha apoyado para que logren exportar sus productos 
Tuvimos una intensa semana de diálogo con actores nacionales e internacionales. Les comparto el resumen 
En diversos foros hemos reiterado la meta de  de impulsar la productividad. Hoy les comparto cómo contribuye  a lograrlo 
Escuché con atención el debate de #G20Summit sobre políticas públicas en torno a Mujeres, Empleo y Digitalización
Al cierre de #G20Summit, acompañé al Presidente  en el encuentro bilateral con su homólogo de #España  
Entre los temas financieros a tratar en el #G20Summit están acciones que mejoren la calidad de vida y prosperidad para las personas 
Un objetivo de los miembros del #G20 es usar la política monetaria, fiscal y estructural para generar crecimiento incluyente y sustentable 
En #G20Summit conversé con Ministros de Finanzas sobre el panorama económico global y medidas para hacer frente a los retos que tenemos
Me encuentro en #Hamburgo, Alemania, para participar junto al Presidente  en el #G20Summit
Queremos llevar a Quintana Roo y a todo el país al siguiente nivel de productividad. México tiene las condiciones y potencial para hacerlo 
 : Hoy recordamos el natalicio de #FridaKahlo #OrgulloDeMéxico Da clic y completa correctamente el cuadro “Las Dos Fridas” ¿Te an…
El  es una institución a la que le tengo gran aprecio. Mi papá trabajó en ella en los años 80´s
En #RNSE2017 presenté cifras del desempeño económico positivo en México que genera un buen entorno para el desarrollo inmobiliario 
Una de las mayores aspiraciones financieras de las familias es tener un hogar. Por años,  les ha facilitado alcanzar esta meta 
El #MéxicoProductivo que todos anhelamos se alcanzará a través del diálogo con todos los sectores y en todos los rincones del país. 
Participo en Cancún en la Reunión de la Comisión de Productividad de Quintana Roo. Solo el trabajo coordinado nos permitirá avanzar. 
Refrendamos nuestro compromiso de mejorar el financiamiento del sector vivienda. Junto con  nos reunimos con el sector empresarial 
Reiteré al Secretario Kelly la voluntad de #México de trabajar de manera cada vez más estrecha 
Conversé en #PalacioNacional con el Srio. de Seguridad Interna #EEUU, John Kelly, sobre espacios de cooperación bilateral en materia fiscal 
El #SectorInmobiliario impulsa el desarrollo de México porque detona inversión, genera empleos y fortalece el mercado interno
El #SectorInmobiliario está creciendo y beneficia al país. Dialoguemos hoy sobre resultados alcanzados  
Nos reunimos con Ministros de #Guatemala para dar seguimiento a compromisos asumidos por ambos países en materia de cooperación energética 
El diálogo constante nos permite trabajar mejor para que le vaya bien a México. Me reuní con miembros de la Asociación de Bancos de México 
Este dato es interesante. Un día como hoy (1856) se empezó a discutir la Constitución de 1857 en #PalacioNacional 
. nos explica 5 maneras en las que el #SectorHacendario protege sus #FinanzasPersonales. #BLOG  
Mucho éxito a los jóvenes que participarán en #Jalisco #CampusParty. Ayer visitamos las instalaciones de este foro abierto a la innovación 
José Luis Cuevas, impulsor de un relevo generacional en las artes plásticas mexicanas. Descanse en paz. 
Nos esforzamos todos los días por mejorar la productividad en todos los rincones del país. Hoy estuvimos en #Guadalajara 
Gracias           
Cuevas trascendió más allá de las artes plásticas. Su figura es indispensable para entender al México de la segunda mitad del siglo XX.
Cuevas fue promotor de la Generación de la Ruptura, que dio paso a un nuevo movimiento posterior a la Escuela Mexicana de Pintura.
La muerte de José Luis Cuevas representa una gran pérdida para las artes plásticas.Mis condolencias para su familia y la comunidad artística
Me encantó conocerte, Alejandra. Aún hay mucho que platicar sobre los Estímulos Fiscales al Arte que tiene la . ¡Gracias! 
 : Gracias * la oportunidad de poder compartir con el Srio.  ideas y opiniones para el apoyo del ecosistema #Conver…
Gracias por acompañarnos, Bibiana. Muy interesante la plática sobre el esquema de  Especiales. Me dio mucho gusto conocerte. 
Muchas gracias por tus recomendaciones, Alex. Nos ayudan a seguir mejorando los servicios de . Fue un gusto conocerte 
 : Agradecida por la invitación  y  #ConversaConJoseAMeade 
 : Bonito inicio de semana para todos! Atendiendo a su cordial invitación, me encuentro camino a un encuentro con el... h…
 : Amigos,  Hoy estamos en #ConversaConJoseAMeade cómo creen que Hacienda puede apoyar a los jóvenes emprendedores? 🤓
 : El día de hoy estaré platicando con el Srio. . ¿Qué les gustaría preguntarle? Espero sus preguntas! #ConversaCon…
Tuvimos una muy interesante charla con jóvenes y líderes de plataformas digitales. Gracias por la oportunidad. #ConversaConJoseAMeade 
Felicidades a  en su cumpleaños. Legislador comprometido y amigo fraterno.
Tendré la oportunidad de reunirme con jóvenes talento para escuchar sus ideas sobre el uso de plataformas digitales. #ConversaConJoseAMeade
Hoy visitamos #Guadalajara para dialogar con el Comité de Productividad del estado y sumar esfuerzos por un #Jalisco y un #MéxicoProductivo
Cerró la temporada en el  con torneo Fernando Diez Barroso. Muchas emociones. Felicidades  buen juego!
Ya está disponible la Cartelera de  con las actividades de julio  
Nuestras Ciudades Patrimonio son un #OrgulloDeMéxico.  les hace un homenaje en sus cachitos 
Esto es algo de lo que pueden ver en la exposición de Benjamín Dominguez del Museo de Arte de la  
Éstas son las pláticas y talleres que hoy estará dando  en la #FeriaDeAFORES2017 
Si aún no han ido a la #FeriaDeAFORES2017, se los recomiendo.  Hay actividades para toda la familia. Hoy último día  
Si tienen dudas sobre las opciones para adquirir una casa,  los puede asesorar con diversas herramientas  
Los créditos para vivienda hacen una diferencia en la calidad de vida.  La misión de   que más familias accedan a ellos 
La coordinación entre diversas instituciones construye ciudades más ordenadas. La  se ajusta a la Política Nacional de Vivienda
. también promueve el financiamiento de mejora de vivienda para que tengan condiciones dignas
Debemos contener el impacto ambiental de las ciudades.  apoya la construcción de vivienda sustentable  
En el Recinto Parlamentairo de #PalacioNacional las Constituciones de 1857 y 1917 dialogan entre sí. Les recomiendo ver esta representación 
Felicito a los ingenieros que desarrollan infraestructura social en  y . México crece con su ayuda #DiaDelIngeniero 
Hoy es #díadelingeniero. El país y la shcp se benefician siempre de su talento. Yo de la amistad que he disfrutado con muchos de ellos.
Los negocios pueden beneficiarse de los créditos si saben administrarlos bien. Este curso los ayuda a lograrlo  
A veces tenemos proyectos financieros personales pero no sabemos cómo empezar.  nos ayuda con este curso  
Queremos que las empresas sean exitosas.  brinda asesoría y capacitación empresarial en linea  
Este curso de  ayuda a entender cómo se usa el #GastoPublico y la evaluación de sus resultados 
Para quienes quieren ir un paso más adelante,  ofrece un diplomado en línea sobre #EducaciónFinanciera   
. imparte un curso en línea sobre Comercio Internacional para apoyar a las #Pymes que quieren exportar  
Nunca se deja de aprender. Hoy les comparto algunos cursos en línea sobre finanzas que ofrece el #SectorHacendario  
Les comparto este texto que publiqué hoy en el periódico colombiano  sobre la  
México se beneficia de la integración regional. Hoy avanzamos en medidas para profundizar este proceso desde la  
 : #Comunicado  participó en los trabajos de la XII Cumbre de la   
En la , tuve la oportunidad de constatar el interés de países observadores por el proceso de integración de la  
Esto contempla dar trato común a tasa de retención máxima de 10% para intereses y exención para generar ganancias de capital  
Firmamos Carta de Intención para homologar tratamiento fiscal a países , de las inversiones de fondos de pensiones 
Participé junto a mi colega de #Colombia, , en el panel Integración Financiera del Encuentro Empresarial de la  
Esta mañana me encuentro en Cali, #Colombia, para participar en el XVIII Consejo de Ministros de la  
 : Aquí el artículo del Pdte. , “Compromiso renovado por un mundo abierto”, publicado hoy en . 
 : Les comparto el artículo del Presidente  publicado el día de hoy en   
Les comparto el programa de pláticas informativas que  impartirá en #FeriaDeAFORES2017 
Los invito a ver esta noche la entrevista que otorgué a  #EnEFyPorAdela. 21:30 horas . 
¿Saben qué institución administra su #AFORE?  Aquí pueden consultarlo 
Mañana arranca la #FeriaDeAfores2017. Es buena oportunidad para informarse sobre una decisión importante, el ahorro para el retiro 
La riqueza más grande de México es su gente, mujeres y hombres que aman sus comunidades y que comparten este amor con los turistas 
La #BancaDeDesarrollo apoyará con créditos a los productores agroalimentarios locales para que puedan proveer a establecimientos turísticos
El turismo puede ser una importante fuente de empleo en comunidades rurales o indígenas cuando se crean cadenas de valor #ConectateAlTurismo 
La estrategia del #SectorHacendario es diversificar los créditos de #BancaDeDesarrollo a otras actividades en el medio rural como el turismo
1 de cada 5 mexicanos viven en comunidades rurales. Es posible generar nuevas oportunidades para ellos a través del turismo 
Queremos vincular el medio rural con las oportunidades de la creciente industria turística en México. #ConectateAlTurismo 
Los emprendedores transforman a México con sus acciones. El #SectorHacendario los respalda. Hoy es Día Internacional de las #Pymes 
 : Hoy junto con  presentamos el "Programa de Financiamiento para el Turismo Rural”. 
Programa de Financiamiento para el Turismo Rural. Participan     y  
. e  son parte del Grupo de Coordinación que trabaja en facilitar el desarrollo de infraestructura  
Una mayor infraestructura promoverá la competencia, cobertura y acceso a servicios de gran importancia como internet de banda ancha 
. arrendará postes, torres, ductos, y derechos de vía de carreteras y ferrocarril para desplegar equipos de comunicación
A través de ,  arrendará 10,500 inmuebles a operadores de #Telecomunicaciones para instalar infraestructura en todo México 
. y  firmaron un convenio que mejorará la calidad de los servicios de #Telecomunicaciones  
El aniversario de la Reforma de Telecomunicaciones es una buena ocasión para compartirles acciones del #SectorHacendario en la materia 
Acompañé al Presidente  en el la celebración del 4° aniversario de la Reforma de #Telecomunicaciones 
El  apoya a nuestros connacionales que regresan al país con el programa #BienvenidoAMéxico  
. mejora constantemente sus sistemas para hacer más fácil a los contribuyentes cumplir con sus obligaciones 
Felicito a quienes integran , cumple ya 20 años de realizar una importante labor por México 
Reconozco el trabajo de , galardonado esta semana con el premio #DealOfTheYear de la revista   
Hace 23 años y hoy. Gracias. 
Los invito a la conferencia “El muralismo en la ciudad a través de #DiegoRivera, José #ClementeOrozco y David Alfaro #Siqueiros” 
Esta semana conversamos con grupos financieros globales. Les comparto el resumen de actividades 
En  pueden consultar gráficos interactivos sobre el gasto público a nivel de partida:  
Después de evaluar los programas públicos se identifican aspectos susceptibles de mejora. Aquí los pueden conocer  
En la guía rápida de #CuentaPública pueden conocer cómo se implementó el presupuesto en 2016.  
Les recomiendo esta cápsula de  sobre la diferencia entre gasto corriente y gasto de inversión. 
Si quieren conocer cuáles son los programas que reciben presupuesto público, les recomiendo visitar   
La transparencia es central en un #GobiernoAbierto. Ahora pueden descargar los datos históricos sobre el presupuesto  
Este sábado se presenta el Coro Gabriel Saldívar en el #MuseoArteSHCP. Invitan  y  
Un México Próspero también implica respaldar el espíritu emprendedor que beneficia al país. Ésta es misión de  y  
Quienes tienen en el sector agropecuario su fuente de trabajo cuentan con el respaldo de instituciones como   y  
. lleva servicios de banca a quienes no tienen acceso y  los asesora para aprovechar beneficios de #InclusiónFinanciera 
Un México Próspero implica crear oportunidades para quienes más lo necesitan. El #SectorHacendario lo hace a través de la #BancaDeDesarrollo 
La  y el #SectorHacendario concentran su trabajo en el objetivo #PND de construir un México Próspero  
Las 23 instituciones que integran el #SectorHacendario trabajan en diversas áreas, desde el campo hasta la banca  
Hoy quiero compartirles un poco de la misión del #SectorHacendario como parte de #AdministraciónPública Federal
Es Día Intl. para la #AdministraciónPública; un orgullo servir a México desde esta esfera. Felicito de manera especial al #SectorHacendario 
El sector inmobiliario es especialmente dinámico. Por 3 años consecutivos, el PIB Edificación ha crecido (4.3%) por arriba del PIB Nacional 
La inversión en el sector inmobiliario es una fuerza que da energía al crecimiento económico de México y a la creación de empleos 
Los 515 proyectos que desarrollará  durante la administración 2012-2018 suman 60 millones de m2 en 28 estados de la República 
Nuevas inversiones de  se sumarán a las que en los últimos 4 años ha realizado por más de 21 mil 500 mdd 
Las inversiones reflejan confianza en México.  invertirá durante esta administración más de 32 mil mdd en desarrollo inmobiliario 
El desarrollo inmobiliario acelera el crecimiento. Les comparto el artículo que hoy publico en  
Acompañé al Pdte.  en el encuentro con , importante actor en el desarrollo de infraestructura e inversiónes en México 
En constante diálogo con Grupos Financieros Globales. Conversé con  sobre el actual desempeño positivo de la economía de México 
Actualmente, se está modernizando la aduana de Reynosa y el cruce fronterizo de Nuevo Laredo II en #Tamaulipas y seguiremos avanzando 
Se ha modernizado ya la infraestructura de aduanas y cruces fronterizos de Mexicali II y Mesa de Otay (BC), Ojinaga (Chih) y Sonoyta (Son) 
Con “Aduana del Siglo 21” se han simplificado y estandarizado procedimientos aduaneros para adecuarlos a mejores prácticas internacionales 
. también ha fortalecido la transparencia de procesos en aduanas para generar certidumbre entre los agentes de comercio exterior 
El modelo de “Aduana del Siglo 21” se caracteriza por el uso intensivo y extensivo de tecnología para automatizar el despacho aduanero 
Felicidades a mi hijo Dionisio! 20 años de regalarme sonrisas y de inspirarme. Mucho de que dar gracias. 
Una meta del Plan Nacional de Desarrollo #PND es impulsar el comercio exterior, por eso  y  lanzaron “Aduana del Siglo 21” 
La infraestructura es central para mantener a México a la vanguardia. Quiero compartirles avances del proceso de modernización de Aduanas 
Trabajamos todos los días para generar mejores bases para el crecimiento del país. Hoy en reunión con el equipo que me acompaña. 
 : “La fortaleza de México está en los propios mexicanos; en su mercado interno, en su solidez y dinamismo”, .…
Generar mejores condiciones para las #mujeres en el mercado laboral detona un mayor crecimiento y más oportunidades para sus familias
 : #Comunicado Generar condiciones para una mejor participación de las mujeres por razones de crecimiento:  
Siempre es interesante conversar con el diario  Les comparto entrevista 
Les comparto esta entrevista que tuve con el diario estadounidense The Wall Street Journal 
México tiene un futuro promisorio que será aun más exitoso con el esfuerzo de #mujeres y hombres comprometidos con el país 
Aún tenemos pendientes en los que todos podemos y debemos contribuir. Rompamos con cualquier barrera que limite el talento de las #mujeres 
Hemos avanzado en la inclusión de las mujeres en el Sector Público.  es la primera Subsecretaria de Hacienda en la historia 
Espacios como el Foro  de #MujeresPoderosas enfatizan la importancia de la participación de las #mujeres en la economía 
Esta mañana en  con  para hablar de retos y avances de la economía del país. 
Hay muchos factores que reflejan un mejor desempeño de nuestra economía y que son reconocidos a nivel internacional. Participé en #IEAWC2017 
Expliqué a académicos y economistas las fortalezas que han permitido a México mantener un desempeño favorable. #IEAWC2017 
En el 18° Congreso Mundial  -  presenté a economistas internacionales las perspectivas económicas de México #IEAWC2017 
Siempre un honor saludar a , Premio Nobel de Economía (2001), presente en el Congreso Internacional de Economía  
Esta mañana participé en la inauguración del 18° Congreso Mundial de la Asociación Económica Internacional  #IEAWC2017 
Les comparto este #blog con recomendaciones financieras para los papás  #FelizDíaDelPadre 
Les recomiendo la edición de junio de la revista de  con motivo del #DíaDelPadre  
Este #DíaDelPadre,  tiene una venta especial en su tienda en línea  #DiaDelPadre2017 
¿Ya visitaron la expo de #DaríoOrtiz en el #MuseoArteSHCP? Se las recomiendo.  (Mar-dom 10-17 horas. Moneda 4, Centro Histórico) 
Ser padre es tener la oportunidad de trascender lo mejor de nosotros a través de nuestros hijos. Muy honrado ser su papá. #FelizDíaDelPadre 
Mi padre ha sido un gran maestro de vida y sigo aprendiendo de él. Le agradezco todo su cariño. #FelizDíaDelPadre 
A través del fondo, se canalizado recursos por casi 130 mdd a 16 proyectos en 11 países de la región como carreteras, puentes y hospitales 
El Fondo de Infraestructura para Países de #Mesoamérica y el #Caribe es el principal instrumento de cooperación internacional de México
. también podrá participar cofinanciando proyectos de #Infraestructura, con lo que se detonarán aún más las inversiones 
Ahora,  se suma a   y  como fiduciario del Fondo para acompañar a los países en la ejecución de proyectos 
El Banco Interamericano de Desarrollo  podrá canalizar recursos del Fondo de #Infraestructura para Países de Mesoamérica y el Caribe
Esta semana,  y  firmaron un convenio con  que favorecerá el desarrollo de infraestructura  
#México y  han refrendado su compromiso como aliados en la agenda de integración regional
Los invito este sábado al recital de violín y piano que se presentará en #PalacioNacional 
Además de sus sucursales,  tiene alianza con  que integran 180 Sociedades de Ahorro y Crédito Popular 
Usar  para enviar #remesas a cuentas de  tiene comisiones bajas y tasas competitivas
Las cuentas  también pueden recibir transferencias desde cuentas de #EEUU con el esquema “Directo a México”  
Además, las #remesas depositadas a cuentas , pueden ser cobradas en México en menos de una hora 
También es muy fácil recibir #remesas directamente en una cuenta  y retirarlas en un cajero automático #Díadelasremesasfamiliares 
Los paisanos que envían remesas pueden hacerlo en remesadoras con convenio y sus familiares cobrarlos en  #Díadelasremesasfamiliares 
Conmemoración del Día Internacional de las #Remesas Familiares por parte de  y  
¿Reciben #Remesas de algún familiar en #EEUU? Hoy les explico por qué conviene probar los servicios de  
El esfuerzo de millones de mexicanos se traduce en #Remesas que envían a sus familias. Hoy es Día Internacional de las #RemesasFamiliares 
Conversé con el Srio. Rex Tillerson sobre temas de interés común en la residencia del Pdte. de la Universidad Internacional de Florida  
 : Como desde hace casi 30 años, con  caminando juntos. Esta vez en la Universidad Internacional de Miami. https:/…
Ante funcionarios y colegas de #EEUU #Guatemala #Honduras y #ElSalvador enfaticé la necesidad de estrategias de desarrollo en #Centroamérica 
Participé en la discusión económica sobre el Triángulo del Norte, durante la Conferencia sobre Prosperidad y Seguridad en #Centroamérica 
Invité al Srio.  a visitar #México tan pronto como le sea posible, invitación que fue aceptada por el  
 : #Comunicado Los secretarios  y  se reúnen por cuarta ocasión  
Me reuní con el Srio. del Tesoro de #EEUU  para continuar el diálogo bilateral y tratar asuntos de interés para ambos países 
Siempre preocupado por los demás. Así recordaremos a Antonio Chedraoui, el Arzobispo que hizo del diálogo su mayor atributo. 
Las incorporaciones de firma biométrica del #SAR crecen a un ritmo de 100 mil por semana. En los próximos 18 meses podrían sumar 12 millones 
La incorporación de registros biométricos en el #SAR da certeza y seguridad a la hora de realizar trámites en las #AFORE
Con nuestros ahorros, debemos tomar las mejores medidas de seguridad.  promueve el registro de biométricos  
Seguimos implementando tecnología en el sector hacendario que facilita trámites y servicios. Hoy les cuento los avances en 
Un abrazo fraterno a José Arturo Jiménez Mangas en estos momentos difíciles por la muerte de su señor padre. Mis oraciones para su familia. 
Donar sangre ayuda a alguien cuya vida está en riesgo y deja una huella viva de solidaridad. Hoy es #DíaMundialDelDonanteDeSangre 
Recordaremos a Antonio Chedraoui como un gran amigo que supo unir a lo largo de muchas décadas a todos los sectores del país. 
Lamento profundamente el fallecimiento del Arzobispo Chedraoui, amigo entrañable, quien supo ser factor de unión y diálogo.
Gracias al esfuerzo de todos los mexicanos para que nuestras #FinanzasPúblicas sean sanas y sólidas, México construye un mejor futuro 
Estudios de  muestran que con la #ReformaFiscal y la #FacturaElectrónica hubo una disminución histórica de evasión #IVA en 2012-2015 
Estudios de  concluyen que la #FacturaElectrónica permitió aumentar ingresos #ISR entre 2010 y 2015  
La #FacturaElectrónica ha sido una herramienta que simplifica las obligaciones fiscales y es eficiente en el combate a la evasión 
. realiza acciones para detectar la evasión fiscal y que todos cumplan de manera equitativa y proporcional al gasto público 
Las evasión de contribuciones no sólo vulnera el gasto en servicios públicos, sino que pone en desventaja a los contribuyentes cumplidos
. tiene la responsabilidad de recaudar impuestos para destinarlos a brindar bienes y servicios públicos a la sociedad
Cuidar las #FinanzasPúblicas también implica reforzar medidas vs evasión fiscal. Les comparto acciones del  para evitar esta práctica
. fue distinguido como “Banco del Año” por la Asociación Latinoamericana de Instituciones Financieras para el Desarrollo  
. también promueve oportunidades de inversión en infraestructura y energía a través de #ProyectosMéxico  
El objetivo fundamental de  es fomentar las exportaciones mexicanas a través del financiamiento.  
Además de financiamiento,  también ofrece a las empresas cursos en línea sobre comercio exterior.  
Las exportaciones impulsan nuestra economía, por eso  apoya a casi 5 mil empresas (más del 90% son #PyMEx)  
#SHCPtambiénEs , que ofrece soporte financiero a empresas para llevar sus productos a todo el mundo  
Este mes,  cumple 80 años. Hoy quiero platicarles más del trabajo que hace por las empresas mexicanas 
Mis condolencias a las familias de los dos soldados que fallecieron hoy en Guerrero tras el desborde de un río, en cumplimento de su deber.
Felicidades a los jóvenes que se gradúan en las próximas semanas.  da tips financieros en este gran paso  
Les recomiendo la revista #ProtejaSuDinero de junio con temas especiales sobre #FinanzasFamiliares  
💡  invita a este curso de #EducaciónFinanciera. Las inscripciones están abiertas  
¿Les gustaría organizar mejor sus #FinanzasPersonales? En el sector hacendario ofrece muchas opciones para ayudarlos a planificar sus metas
Los #TesorosDePalacio tienen una belleza que maravilla. Los invito a conocerlos todos en #YouYube de   
Hoy les comparto la historia de otro de los #TesorosDePalacio Nacional. El Recinto Parlamentario es un lugar único que vale la pena visitar 
México logra culminar un trabajo sin precedentes en materia fiscal internacional y fortalece las bases de sus ingresos tributarios ▶
Las nuevas medidas implican la actualización de convenios bilaterales contra la erosión de las bases imponibles y el traslado de beneficios▶
Al unirse a esta convención, México reitera su compromiso con el proyecto #BEPS de la  contra la evasión fiscal ▶
El objetivo es eliminar la doble imposición sin crear oportunidades de una no imposición o imposición reducida ▶
La convención firmada en París busca prevenir la evasión fiscal a través de la cooperación entre 68 países y territorios ▶
Esta semana México firmó la Convención Multilateral para Implementar Medidas Relacionadas con Tratados Fiscales. Les comparto implicaciones▶
¿Qué plataforma usan más?  Los invito a que conversemos en todas ellas, me encuentran como 
Tuve la oportunidad de participar en el diálogo #México-#Alemania, junto con la Canciller Angela Merkel y el Presidente  
Si trabajan en áreas relacionadas con desarrollo tecnológico, esta información sobre #EFIDT puede servirles 
#EFIDT de  es un crédito fiscal sobre los gastos e inversiones en Investigación y Desarrollo Tecnológico 
Además de colaborar estrechamente con ,  promueve la ciencia y tecnología con el estímulo fiscal #EFIDT 
Conversé con Enrique Cabrero, Director de , sobre el reporte de actividades de la institución y el Programa de Trabajo Anual 2017 
. participa en la Junta de Gobierno  que, entre otros temas, revisa la planeación presupuestaria en #CienciayTecnología 
La Ciencia y Tecnológica son pilares del progreso de las sociedades.  tiene la misión de impulsarla
Participé en el la 60° Sesión Ordinaria de la Junta de Gobierno de  para revisar su Informe de Autoevaluación 
. cumple hoy 80 años de fomentar el comercio de México con el mundo. Mi reconocimiento a su trabajo por las empresas mexicanas 
Nos interesa ampliar la participación de inversiones público-privadas en proyectos estratégicos que benefician a todo el país
Aprovechamos espacios de diálogo con el sector privado para compartir el desempeño económico positivo y fortalezas de México 
En constante diálogo con actores del sector financiero. Participé en Mexico Corporate Leaders Summit 2017@Citibanamex 
Los concursos de investigación entre estudiantes ayudan a entender nuevas dinámicas financieras con ideas y talento joven 
Felicidades a Viviana Zárate, Rodrigo Silva, Alfonso Mendoza e Ignacio Ibarra; premiados hoy por su investigación sobre Finanzas Estatales 
Un honor acompañar a los ganadores del Premio Nacional de Investigación Impulso al Desarrollo de las Finanzas Estatales 
Más de 5,960 inversionistas participaron en la colocación autorizada por  de  #MéxicoInvierte
- La colocación de acciones de  por 7.6 mmdp es señal de confianza en el mercado y empresas mexicanas #MéxicoInvierte
México es consejero líder de la Iniciativa Global para la #TransparenciaFiscal y avanzó del lugar 22 al 16 en Índice de Presupuesto Abierto
México se convirtió en el #1 en adoptar el estándar Internacional de Datos Presupuestarios Abiertos con la plataforma de 
La redición de cuentas debe estar en el centro de las políticas públicas. Desde la  lo hacemos a través de  
Estamos abiertos a las mejores prácticas en transparencia.  participa en diversos foros sobre el tema 
La transparencia en #FinanzasPúblicas acelerará el crecimiento y desarrollo. Quiero compartirles acciones de la  en la materia
Hablemos de resultados positivos. Vale la pena decirlo 
En #CREcER2017 de  dialogamos sobre tendencias regulatorias, crecimiento sostenible, transparencia y rendición de cuentas 
 : .  Secretario Hacienda #México destaca el papel del auditor como evaluador de resultados para identificar…
Foro #CREcER2017: Contabilidad y Responsabilidad para el Crecimiento Económico 
 : CReCER 2017 
 : En unos minutos sigue la transmisión #EnVivo de #CReCER2017 por  
Contabilidad y Responsabilidad para el Crecimiento Económico Regional #CREcER2017 es una iniciativa de   #IFAC y #GPPC
Hoy tendré el gusto de intercambiar ideas con el sector público y privado sobre politicas y buenas prácticas financieras en foro #CREcER2017 
▶ En el Foro de Manejo de Deuda Pública  - , México reiteró su compromiso con un manejo responsable de #FinanzasPúblicas 
La  dialoga con instituciones globales como el  sobre mejores prácticas en materia financiera  ▶
El sector hacendario tiene acciones que muestran compromiso #ConLaNaturaleza como el impulso de energías renovables♻  
Este es un importante reto global para el medio ambiente. #México se sumó a la #Agenda2030 de  para contribuir a resolverlo 
Pequeñas acciones desde nuestro hogar pueden hacer un cambio favorable en el medio ambiente. Esta es la meta de  #ConLaNaturaleza 
Tenemos una responsabilidad ineludible #ConLaNaturaleza, cuidémosla todos. No habrá segundas oportunidades. #DíaMundialDelMedioAmbiente 
Tienes razón  la siguiente los pongo de ejemplo. 
Esta semana tuvimos un intenso diálogo internacional. Les comparto las actividades que realizamos 
Además de brindar soporte financiero, la Debicuenta Migrante de  incluye un seguro de vida
La Debicuenta Migrante de  (sin comisiones) es parte del Programa de Inclusión Financiera para la Atención de Migrantes
En el Módulo  del , los mexicanos que retornan pueden abrir una cuenta de ahorro para recibir remesas y cambio de divisas 
Algunos mexicanos que regresan al país no conocen las opciones para administrar su patrimonio.  les brindará la asesoría necesaria 
Vamos a acompañar a los mexicanos que regresan de #EEUU. Esta semana,  instaló un Módulo de Atención en el  
. e  firmaron un convenio que permitirá abrir cuentas bancarias en 11 módulos de repatriación 
En el sector hacendario hemos tomado acciones para apoyar a nuestros connacionales migrantes que vuelven a México. Hoy les comparto algunas
Enohrabuena a  y , ganadoras de #PremioALIDE2017, por su labor en financiar el campo y la infrastructura en México 
. fue distinguido como el Banco No.1 en financiamiento a los sectores turístico, automotriz y de maquiladora. #PremioALIDE2017
Todo mi reconocimiento al trabajo que se hace en  en favor de las empresas, galardonado hoy con un #PremioALIDE2017  
En el #ForoEmisoras intercambiamos ideas sobre mercados financieros internacionales y oportunidades de inversión en México 
México ofrece un entorno financiero atractivo para los capitales. Conversé con #Emisoras de la . #ForoEmisoras 
Otro de los objetivos de la  es impulsar la cooperación en infraestructura, incluyendo Asociaciones Público-Privadas
En la  queremos profundizar los mercados de capitales en los 4 países y crear nuevos instrumentos que faciliten inversiones
Las Ministerios de Finanzas de los países que integran la  trabajamos para eliminar barreras tributarias 
El Consejo de Ministros de la  plantea medidas para seguir avanzando en la integración de #Chile, #Colombia, #México y #Perú
La  es un importante espacio de concertación y diálogo para aprovechar las oportunidades de este mundo interconectado 
Esta mañana participo en la XVII Reunión del Consejo de Ministros de la  
 : En #DíaDeLaMarina mi reconocimiento a  y a su titular . No podríamos sentirnos más orgullosos de ust…
. otorga créditos a 8 de cada 10 militares año con año y una cuarta parte son para adquirir vivienda. #DíaDeLaMarinaNacional
En promedio,  coloca más de 900 mil créditos al año a tasas por muy competitivas
 : Seguiremos implementando las metas establecidas en nuestra Contribución Prevista y Determinada a Nivel Nacional (NDC).
 : México mantiene su respaldo y compromiso con el Acuerdo de París para detener los efectos del cambio climático global.
Les comparto cifras que muestran el soporte financiero que  ha ofrecido a nuestras #FuerzasArmados durante casi ya 70 años 
Desde 1947,  ha atendido las necesidades de liquidez, consumo y vivienda de nuestras Fuerzas Armadas. #DíaDeLaMarinaNacional 
Con la renovación de la sucursal de Lázaro Cárdenas, en la que se invirtió 14 mdp,  suma ya 66 en todo el país 
. mejora constantemente para ofrecer servicios de calidad. Visitamos #Michoacán para reinaugurar la sucursal Lázaro Cárdenas 
Hoy #DíaDeLaMarinaNacional, reconozco a los miembros de . La  y  les dan el respaldo financiero que merecen 
Las  Especiales serán parte de la fortaleza económica y social de México en el futuro y una de nuestras mayores inversiones 
El desarrollo de las  se traducirá en mayores inversiones y en la creación de un importante número de empleos 
La colaboración   #CROM y  garantizará contratos de trabajo que impulsen el crecimiento y bienestar 
Firma de convenio entre  Especiales y el Sector Obrero 
Esta mañana se firmará un convenio entre  Especiales y el sector obrero que beneficiará a trabajadores y empresas
Reconocí a las mujeres y hombres que integran la  y que hacen de ella una verdadera institución de asistencia pública 
. es un exitoso grupo mexicano que ha financiado obra pública como carreteras, hospitales y plantas de tratamiento de agua 
. se une al festejo de los 25 años del Grupo Financiero . Hoy se sorteó el cachito conmemorativo 
#BBVA , el banco más grande de México, ha sido un actor fundamental en la implementación de la #ReformaFinanciera 
Los servicios financieros son un motor de la economía. #BBVA  invertirá en tecnología mil 500 mdd en los próximos 5 años 
La banca no sólo ofrece oportunidades financieras, sino que genera empleos. #BBVA  contribuye con más de 31 mil empleos
Participé en la Reunión Nacional de Consejeros 2017 de #BBVA . Institución con gran participación financiera en México 
Reunión Nacional de Consejeros 2017 de #BBVA  
Desde hace 2 años,  ha tenido como propósito incrementar los proyectos financiables de infraestructura en el mundo #infraMex2017 
El año pasado las economías , incluyendo México, acordaron trabajar con  en una plataforma de intercambio de conocimiento
En 2017 México anunció 12 proyectos de infraestructura de salud y transporte con inversiones de 1,000 mdd. Se sumarán otros 18 con 2,000 mdd
No sólo se trata de adquirir conocimiento en foros como , sino de implementarlo. México ha avanzado en asociaciones público-privadas 
La infraestructura es un detonante de bienestar porque atrae inversión, genera empleos, expande oportunidades e impulsa el crecimiento
El  lo integran sectores público y privado que planean, financian o regulan infraestructura. #infraMex2017 
El memorándum   /  fortalecerá la inspección de "Instituciones Supervisadas y sus Establecimientos Transfronterizos"
La   y  firmaron un Memorandum de Entendimiento con el que reforzarán su cooperación e intercambio de información 
Nuestra relación con #AméricaLatina es de estrecha amistad y cooperación. Me reuní con mi homólogo y colega de #Colombia,  
Global Infrastructure HUB Conference  
Reconocimos a David Ibarra Muñoz, decano de los ex Secretarios de Hacienda, como uno de los grandes promotores del Frontón en nuestro país. 
El sector hacendario se dio cita en el Frontón México para rendir homenaje a quienes han impulsado el Jai Alai en nuestro país. 
Una de las claves de mantener finanzas sanas es adquirir sólo lo que necesitamos, incluso cuando hay promociones. #HotSale 
Una ventaja del comercio electrónico es que nos ofrece muchas opciones de compra.  nos comparte puntos básicos. #HotSale 
¿Qué medio de pago prefieren para comprar en internet? Es una decisión importante.   nos dice por qué 
. los puede asesorar si tienen algún inconveniente con compras en establecimientos y en línea   
Les recomiendo este estudio sobre estadísticas sobre el comercio electrónico en México  
Mañana inicia el #HotSale. Si van a comprar en línea, les recomiendo leer antes estos tips sobre compras seguras  
Mantenemos la coordinación con gobiernos locales para reforzar nuestro #MéxicoProductivo. Les comparto las actividades de la semana 
Las reformas estructurales atraen inversión que genera cadenas de valor. Tan sólo de enero a marzo, México recibió casi 8 mil mdd en #IED
Este es un dato interesante. En 2017 y 2018 se prevén inversiones público y privadas en infraestructura en el país de al menos 236 mdp
. promoverá mecanismos de financiamiento para proyectos de infraestructura con esquemas de asociaciones público-privadas 
Esta semana se dio un importante anuncio.  abrirá una oficina coordinadora de financiamiento a la infraestructura 
¿Qué medio de pago prefieren para comprar en internet? Es una decisión importante.   nos dice por qué 
La #BancaDeDesarrollo de  trabajará con la Comisión de Infraestructura de  para captar más inversiones en este ramo 
Hoy les comparto algunos de los planes y acciones del sector hacendario para impulsar la infraestructura del país 
Esta semana, la  participó en la Instalación de la Comisión de Infraestructura de la   
Quiero compartirles la historia de uno de los #TesorosDePalacio, el Salón Panamericano 
El 1er Fondo de Inversión de Capital en Agronegocios  que concluyó en dic 2016, generó 13 mil 682 empleos directos e indirectos 
Con , el sector hacendario fomenta inversiones públicas y privadas en proyectos de alto potencial e innovación en agroindustria
Actualmente  administra 8 fondos de inversión de capital que han invertido 4 mil 692 mdp en agronegocios 
El  acerca oportunidades financieras al sector rural y es autosustentable. Reportó un superávit sobre punto de equilibrio de 75 mdp
. refuerza la capacidad económica de productores rurales para que desarrollen y consoliden empresas agroindustriales
Al mes de abril, el saldo neto de la cartera de  ascendió a mil 732 mdp. Esto se traduce en soporte financiero al sector rural 
Ayer el Fondo de Capitalización e Inversión del Sector Rural  presentó buenas noticias en informe de gestión 
Queremos que México tenga agroindustrias modernas, eficientes y competitivas. Por eso,  da respaldo financiero al sector rural 
Un Chiapas y un #MéxicoProductivo implica modernizar sectores tradicionales e impulsar empresas y empleos en sectores de alta productividad 
Traduciremos la agenda de productividad de #Chiapas en acciones específicas de programas y recursos enfocados en sectores estratégicos
Firmamos el convenio Por un #Chiapas más Productivo. Los 3 niveles de gobierno trabajaremos nuevas estrategias para elevar la productividad 
Visitamos Chiapas, en el marco del esfuerzo conjunto de  y gobiernos estatales para impulsar un #MéxicoProductivo 
Nuestra economía muestra un buen desempeño a pesar del entorno complejo. Queremos un #MéxicoProductivo para apuntalar esta tendencia
. ha impartido capacitaciones en finanzas públicas en todo el país. Entre 2013 y 2016 se apoyaron a 1,046 municipios 
Con los cursos de , deseamos promover prácticas sanas en el uso de financiamiento 
Trabajamos de la mano con gobiernos locales para ayudarlos a mejorar el manejo de sus finanzas con cursos de  e  
Nos reuniremos también con la Comisión Estatal de Productividad para unir esfuerzos por un Chiapas más Productivo. #MéxicoProductivo
Hoy supervisaremos en #Chiapas las capacitaciónes que  da a gobiernos locales para fortalecer su gestión de finanzas públicas
Felicidades a  por sus 10 años. Hoy la  dio un timbrazo para conmemorar su aniversario 
A través de ,  busca que más personas accedan a vivienda para mejorar sus condiciones de vida 
. respalda proyectos productivos que contribuyen en el objetivo del #PND de trascender enfoques asistencialistas 
Contar con servicios bancarios implica acceder oportunidades financieras.  ofrece estos servicios a quienes más los necesitan 
Les comparto acciones que desde la  y el sector hacendario realizamos para contribuir a lograr un #MéxicoIncluyente
26 dependencias, entidades, instituciones y organismos de la Admon. Pública Federal integran el Gabinete Especializado #MéxicoIncluyente 
. forma parte del Gabinete Especializado #MéxicoIncluyente que trabaja para mejorar la calidad de vida de los mexicanos
Hoy nos reunimos diversas dependencias del  para evaluar avances de la Estrategia Nacional de Inclusión 
Les comparto este mapa que muestra la intensidad de la relación y conectividad en #Norteamérica #mxASCOA 
Somos parte de regiones con gran potencial. Hoy, en #mxASCOA, debatimos perspectivas financieras en Norteamérica  
 : #Mexico recibió la IED más alta para un 1er  trimestre: 7,945 MDD. La IED acumulada en esta administración supera 144 mil MDD.
 : El Producto Interno Bruto creció 2.8% respecto al año anterior, y el IGAE de marzo creció 4.4% a tasa anual.
 : Esta semana se dieron a conocer indicadores que confirman que nuestra economía es fuerte y que el mundo confía cada día más en Méx…
EN DIRECTO en #Periscope Foro Mexico and North America: A Global Powerhouse de  
En el foro #mxASCOA, con sede en , planteamos cómo #México, #EEUU y #Canadá forman una de las regiones más competitivas del mundo 
El buen desempeño en los primeros 3 meses del año son muestra de la resistencia de la economía de México ante choques externos
Con base en los resultados positivos del 1º trimestre,  elevó la expectativa de crecimiento para 2017 a un rango de 1.5% a 2.5%
El desempeño económico también marca un cambio de tendencia que se refleja en las estimaciones más recientes del sector privado
El #PIB creció 2.8% anual durante el 1° trimestre 2017, superior al observado en mismo periodo 2016 y al cierre del año pasado
En el 1º trimestre 2017, la economía tuvo mejor desempeño al que se estimaba. Les comparto cifras de  
Foro de #Los100 líderes del sector petrolero y energía 
Felicidades a la delegación  en #JuegosBancarios y a los medallistas Teresa Gómez, María Anaya, Francisco Núñez y Octavio Castillo 
No sólo se cuida el medio ambiente en la infraestructura de gran escala, también en los hogares. Este es el programa  
Felicidades a  por su triunfo en el torneo de tenis bancario representando a la . 
Si quieren conocer más de los programas sustentables que se hacen en la #BancaDeDesarrollo, los invito a este próximo foro 
Una misión de la #BancaDeDesarrollo es reducir el cambio climático, por ello impulsa la inversión de infraestructura sustentable 
El transporte público es clave para tener ciudades limpias.  financia transporte con tecnologías verdes  
➡️Hoy les quiero compartir algunas acciones que el sector hacendario realiza para cuidar el medio ambiente y reducir la contaminación
En los últimos días, en la CDMX hemos tenido altos niveles de contaminación. Todos podemos hacer algo para cambiar esta situación ➡️
¿Regresan de #EEUU o conocen a alguien que lo hará? Estos son algunos consejos para facilitar su ingreso a México. Los invito a compartir 
Se han modernizado aduanas para prestar un servicio más ágil y eficiente. Los invito a conocer el nuevo modelo  
Ahora los mexicanos que regresan  a México pueden traer sus herramientas de trabajo sin pagar impuestos  
Hemos facilitado trámites a mexicanos que deciden regresar al país con la estrategia #SomosMexicanos. Hoy les comparto acciones 
¿Tienen derecho a utilidades? El  nos comparte más sobre el tema en este  #Blog muy recomendable  
Además de la atención psicólogica, otros honorarios que pueden deducir son los de los servicios de nutriólogos #DiaDelPsicólogo
Felicidades a las y los Psicólogos. Les recuerdo que si usan sus servicios, pueden deducirlos de impuestos #DiaDelPsicólogo 
Casi todas las grandes empresas comienzan siendo #Pymes,  les ofrece acceso a crédito para crecer  
México y Guatemala tenemos una intensa relación en términos financieros. Hoy me reuní con mi homólogo de ese país, Julio Héctor Estrada. 
Conversé hoy con el Gobernador de #Washington, , sobre la intensa relación económica que #México mantiene con este estado de #EEUU 
Si a la par de sus actividades diarias quieren crear su proyecto de negocio,  los apoya con cursos web  
Lo hecho en #México está bien hecho. Si tienen un negocio con mercado nacional,  los apoya para exportar  
Si tienen entre 18-35 años,  se la juega con ustedes y les ofrece financiamiento para crear su negocio  
Hoy les quiero compartir algunos programas del sector hacendario que pueden respaldar su espíritu emprendedor
¿Han pensado en formar o hacer crecer su propio negocio? Si no lo han hecho, ¿por qué razón?
Con #PATMIR, personas en vulnerabilidad transitan más fácil a la economía formal y desarrollar emprendedurismo  
#PATMIR fue elegido por el Comité Internacional de Planeación #IPC como el mejor proyecto por acercar a más mujeres al sistema financiero
Este año, #PATMIR de  fue reconocido como el mejor proyecto de “Alianza entre lo público y privado en favor de mujeres y niñas” 
. presentó el Programa #PATMIR en la reciente Cumbre Global de #Mujeres que busca modelos innovadores de #InclusiónFinanciera 
A través de #PATMIR,  y  amplían la #InclusiónFinanciera de mujeres de comunidades vulnerables  
En  estamos comprometidos con promover una mayor participación de las mujeres en la economía  
Los museos cuentan historias extraordinarias. Hacienda administra algunos como éste, el Museo de Arte de la . #DíaDeLosMuseos 
Si hoy quieren celebrar el #DíaDeLosMuseos, les recomiendo visitar alguno de esta lista  
En la tienda web de  pueden comprar piezas como monedas, medallas y relojes  #DiaDeInternet 
¿Sabían que pueden adquirir bienes que administra  en subastas en línea? Los invito a probarlo  #DiaDeInternet 
En el #DiaDeInternet, les comparto los trámites que pueden hacer en línea sobre temas tributarios  
Este año lanzamos herramientas en internet para agilizar diversos trámites en aduanas e impuestos.  #DiaDeInternet 
La tecnología nos acerca información y oportunidades. Los invito a la navegar en los sitios de  y  #DiaDeInternet 
El #DiaDeInternet es muy especial para quienes dialogamos en esta y otras redes. Gracias por formar parte de esta comunidad en línea 
Exigir respeto a nuestras preferencias e ideas requiere hacer lo propio con los demás. Hoy es Día Nacional vs la #Homofobia #LoveIsLove 
 : #EnEstosMomentos  en #LaEntrevistaConSarmiento habla sobre las reformas estructurales p impulsar la economía de…
Los invito a ver esta noche la entrevista que me hizo . 21:30 horas por  #LaEntrevistaConSarmiento
#México es y siempre será grande gracias a sus #jóvenes y a la alegría que imprimen en lo que hacen 
Felicidades a los ganadores del concurso de . Siempre he creido en la fuerza de los jóvenes y en lo mucho que nos aportan 
Tuve el gusto de reconocer el talento de jóvenes para comunicar la importancia de los seguros entre las nuevas generaciones. #27Convención 
El sector asegurador privado ha sido un importante aliado de  para reducir riesgos en el sector rural. #27Convención  
Desde el sector hacendario,  ha trabajado con  para impulsar la cultura de prevención financiera en la sociedad mexicana 
En la #27Convención de Aseguradores de  
Expreso mi profunda solidaridad con el gremio periodístico y con quienes laboran en  por la inaceptable muerte de Javier Valdez.
Además de ampliar el acceso a servicios financieros,  brinda #EducaciónFinanciera para convertirlos en oportunidades. #DíaDelMaestro 
También se aprende fuera de los salones de clases. La #EducaciónFinanciera está en el centro de la misión de  #DíaDelMaestro 
Desde el #CNP,  vincula a académicos con el sector productivo para crear mejores programas educativos #DíaDelMaestro
 : Reitero nuestro compromiso con la libertad de expresión y prensa, fundamentales para nuestra democracia.
 : He dado indicaciones a la , para que la FEADLE apoye a las autoridades locales en la investigación de este indignante crime…
 : El  condena el homicidio del periodista Javier Valdez. Mis condolencias a sus familiares y compañeros.
En   y  presentan avances de las acciones para mejorar la infraestructura educativa #DíaDelMaestro 
El #DíaDelMaestro los invito a conocer en  el destino de recursos del Programa de #ReformaEducativa  
#FelizDíaDelMaestro a todas y todos los que, con dedicación, educan y dejan huella en las nuevas generaciones. Éste es su más grande legado 
Esta semana reconocimos el esfuerzo y servicio de nuestras fuerzas armadas. Les comparto el resumen de actividades 
 : México recibe el Premio Ministerial  2017 por su programa #PATMIR  de inclusión y educación financier…
 : #InformeSemanal "México gana Reconocimiento Ministerial de Cumbre Global de Mujeres 2017":  
Les comparto el caso de Atanacio Esquivel, quién con un crédito de  modernizó el proceso de producción de maíz  
Queremos que pequeños agricultores obtengan equipo que aumente su productividad.  les ofrece crédito para que lo logren 
Como parte de #BancaDeDesarrollo,  trabaja por elevar la productividad del sector agropecuario con respaldo financiero
La actividad agropecuaria es vital para México. La  respalda a los productores de este sector a través de  
Esta tarde, el Museo de Arte de la  presenta el recital “Del Renacimiento al Spiritual”. Se los recomiendo 
Con su código postal, pueden consultar en  dónde se invierten los recursos públicos en su comunidad  
Les comparto el progreso de los estados sobre la implementación del Presupuesto basado en Resultados  
Los programas públicos son monitoreados para conocer los avances en sus metas. Aquí pueden ver las evaluaciones:  
Ya están disponibles cifras de seguimiento a proyectos con información del 1er trimestre 2017 en   
¿Conocen los avances de la obras pública en su estado? Aquí pueden hacerlo   #SHCPtambienEs  
A través de ,  da transparencia a las #FinanzasPúblicas. Les invito hoy a conocer esta plataforma 
Con las 2 nuevas sucursales en Tijuana y Hermosillo,  suma ya 66 en todo el país.  #InclusiónFinanciera 
Una misión clave de  es expandir la #InclusiónFinanciera. Las 2 nuevas sucursales de  contribuyen a lograrlo 
Las Fuerzas Armadas cuentan con el compromiso de quienes laboramos en la . Estaremos a la altura del reto que hoy enfrentamos 
No basta con reconocer el dolor de nuestras fuerzas Armadas. Es necesario que esa expresión de solidaridad se acompañe de compromisos 
Las Fuerzas Armadas no están solas. Cuentan con todo nuestro apoyo​ en estos momentos difíciles. Su papel es fundamental para la sociedad 
Estamos hoy en #Tijuana y #Hermosillo para participar en la inauguración de dos nuevas sucursales de  
México es un país que tiene importantes vínculos con todas las regiones del mundo. Hoy conversé en #TrueEconomicTalks sobre este tema 
En el marco de #TrueEconomicTalks, tuve el gusto de platicar con Robert Zoellick y Alejandro Werner 
En el Foro #TrueEconomicTalks de  
En el Foro #TrueEconomicTalks de  
Además de monedas,  produce artículos conmemorativos con arte. Les recomiendo ver las promociones por aniversario 
Les comparto que hace 482 años se creó la , que mantuvo casi 200 años la sala de fundición en lo que hoy es #PalacioNacional 
#FelizDíaDeLasMadres a las mamás que trabajan, en especial las que lo hacen en . Su esfuerzo beneficia a sus familias y a México 
Mi mayor reconocimiento y cariño a Juana, una madre y esposa excepcional, pilar de nuestra familia. #FelizDíaDeLasMadres 
Siempre agradecido con mi mamá. Su cariño y tantas enseñanzas son invaluables para mí. #FelizDíaDeLasMadres 
La dependencia de los ingresos petroleros se ha reducido. Pasamos del 40%, a una dependencia del 16% durante el año pasado
Desde la #ReformaFiscal a la fecha, la recaudación se ha incrementado en casi 5 puntos del PIB. En 2016, alcanzó 13 puntos
Los datos positivos en recaudación tributaria se deben en gran parte a la simplificación de procesos y la creación de nuevos esquemas
No sólo se ha expandido la participación de los contribuyentes, sino el número. En abril el padrón sumó 58.7 millones, 14.5% más que en 2016
Ayer platicamos sobre el balance de la #DeclaraciónAnual en abril y el aumento en la participación de los contribuyentes respecto a 2016
Hoy nos acompañaron funcionarios que han servido en el  durante los casi 20 años desde que se creó. Mi reconocimiento a su labor 
Poco más de 2 millones de personas ya recibieron devoluciones por un monto global de 17 mil 351 mdp, en promedio 8 mil 300 pesos por persona
Durante abril, 4 millones 692 mil 981 mexicanos presentaron su #DeclaraciónAnual, 13% más que el año pasado
Las medidas y tecnología que agilizaron la #DeclaraciónAnual se basan en el principio de confianza mutua entre  y los contribuyentes 
Revisamos los primeros resultados de las acciones de  y  para facilitar a los contribuyentes cumplir con su #DeclaraciónAnual 
Mensaje sobre Declaración Anual 2016: La confianza rinde frutos 
 : No te pierdas #EnVivo el mensaje sobre la Declaración Anual 2016: La confianza rinde frutos  
Esta semana anunciamos medidas para fortalecer el sector telecomunicaciones. Este es el resumen de nuestras principales actividades 
La #SHCPtambiénEs , que tiene la tarea elemental de recaudar los recursos destinados al gasto público 
Queremos que las regiones menos desarrolladas alcancen su mayor potencial. Esta es la tarea de  Especiales  #SHCPtambiénEs 
La infrasestructura es un gran motor económico y mejora la vida de las personas,  y  la respaldan. #SHCPtambiénEs 
Aún hay brechas en el acceso a servicios financieros.  y  trabajan para cerrarlas. #SHCPtambiénEs 
El espíritu emprendedor es invaluable para el país.  y  lo alientan para que prospere. #SHCPtambiénEs 
Mantener productivos y bien administrados los bienes del estado, que son de todos, es tarea de  e . #SHCPtambiénEs 
Les invito hoy a seguir conociendo más de la labor de las instituciones del Sector Hacendario y los servicios que prestan énEs 
.,  e  promueven buenas prácticas y estándares entre prestadores de servicios financieros. #SHCPtambiénEs 
La asistencia pública es el objetivo primordial de  y . Comprar sus productos es unirse a esta causa. #SHCPtambiénEs 
El sector hacendario tiene en , ,  y éxico un equipo que respalda las actividad agropecuaria. #SHCPtambiénEs 
#SHCPtambiénEs , que defiende los derechos de quienes usamos servicios financieros 
La  honra con una Expo a Leonora Carrington a 100 años de nacida. Gracias a Gabriel Weisz Carrington por acompáñarnos. 
Hasta las grandes transacciones financieras pasan por las monedas que todos usamos y que produce . #SHCPtambiénEs 
El retiro es una de las decisiones financieras más importantes.  regula el Sistema de Ahorro para el Retiro. #SHCPtambiénEs 
. coordina 22 instituciones con tareas que impulsan desde el campo hasta asistencia pública #SHCPtambiénEs  
Este fin de semana les quiero platicar más de lo que se hace en el Sector Hacendario, que integran diversas instituciones. #SHCPtambiénEs 
Les comparto esta foto con los rostros de mexicanas y mexicanos que hoy nos inspiran a aportar lo mejor de nosotros a nuestro país 
Es un orgullo poder presenciar este #5deMayo cómo una nueva generación manifiesta su compromiso por servir al país 
Esta mañana, tuve el honor de asistir a la Protesta de Bandera de los Soldados del Servicio Militar Nacional. Acompañé al Pdte.  
Recordamos hoy uno de los episodios en los que México mostró su espíritu de determinación y fortaleza al mundo #5deMayo 
Infraestructura del Estado para Telecomunicaciones: Inmuebles Federales 
Hoy,   y  anunciamos acciones de gran trascendencia para las telecomunicaciones. #EnVivo por 
Con la Gobernadora  conversamos sobre los esquemas de colaboración entre la  y el estado de #Sonora 
Un reto de la construcción es reducir el impacto al medio ambiente.  promueve viviendas sustentables  
. trabaja para facilitar a más familias, incluyendo a las de bajos ingresos, adquirir una vivienda y consolidar un patrimonio 
. y  suman esfuerzos para crear ciudades emergentes sostenibles y ordenadas  
La infraestructura trae una mejor calidad de vida. Hablemos de  y , que tienen esta misión. #DíaDelAlbañil
Un especial reconocimiento a los trabajadores de la construcción que participan en proyectos de  y . #DíaDelAlbañil 
Felicito hoy a los Trabajadores de la Construcción. Ellos contribuyen a crear un México moderno y bien conectado. #DíaDelAlbañil 
Un punto clave de la #Agenda2030 es incrementar la productividad regional sin incurrir y evitar el uso predatorio de recursos naturales
México reforzará la cooperación regional para expandir comercio, mejorar la gobernanza financiera internacional y avanzar en productividad 
El Foro de #LatAm sobre #DesarrolloSostenible replantea políticas regionales con una visión de sostenibilidad económica, social y ambiental
México fue sede de la 1ra Reunión del Foro de los Países de #AméricaLatina y el Caribe sobre #DesarrolloSostenible. ¿Por qué es importante? 
Conversemos hoy sobre metas financieras de la #Agenda2030 que México se ha planteado alcanzar a nivel regional  en los próximos años
 : Hoy, #EsNegocio con  . No te lo puedes perder. ¡Estreno! Por #ADN40 información de ida y vuelta. 
En “Mexico Investment Ideas Conference”, presenté algunas de las muchas razones por las que nuestro país es un gran destino de inversión 
Siempre en diálogo cercano con el sector inversiónista que beneficia al país. Participé en Mexico Investment Ideas Conference  
Queremos apoyar a los trabajadores para que consoliden un ahorro para el retiro.  los asesora para lograrlo. #DíaDelTrabajo 
El sector hacendario promueve la #InclusiónLaboral.  financia a jóvenes y mujeres que buscan emprender una #PyME #DíaDelTrabajo
Un objetivo del #CNP es empatar las habilidades que las empresas buscan, con los conocimientos que ofrecen las universidades #DíaDelTrabajo 
En el Comité Nacional de Productividad #CNP están representados y dialogan los sectores académico y laboral. #DíaDelTrabajo
Este #DíaDelTrabajo quiero platicarles sobre algunas de las acciones que el sector hacendario hace para promover la #InclusiónLaboral
Quiero hacer un reconocimiento a cada trabajador mexicano. Su esfuerzo contribuye a tener un país fuerte y productivo. #DíaDelTrabajo 
Esta semana avanzamos en las acciones para potenciar la productividad en todo el país. Les comparto esta y otras actividades 
La revista para niños Cuauhutli de  les enseña de manera divertida el valor e historia de las monedas  
Con #AFOREniños, los pequeños ya pueden empezar a construir su futuro  
Para los niños un poco más grandes, #CetesDirectoNiños les enseña a pasar del ahorro, a la inversión   
Ahorrar se convierte en un hábito si se aprende a temprana edad.  les enseña cómo empezar  
Este #DíaDeLaNiñaYElNiño quiero recomendarles herramientas que les pueden ayudar a ser adultos mejor organizados 
Hoy es #DíaDeLaNiñaYElNiño quienes son el futuro de este país, pero también el presente de una sociedad en la que participan cada vez más 
Las aportaciones voluntarias tienen un impacto considerable en el ahorro para el retiro. Este es un ejemplo que nos comparte  
El ahorro voluntario bruto en los 20 años del SAR, es de 55 mil mdp (38 mil mdp generados de 2013 a 2017) 
. ha fortalecido su red de alianzas para facilitar las aportaciones a la #AFORE y cuenta ya con 6 mil 700 puntos
Esta semana, se amplió la red de canales en los que 54 millones de personas podrán aportar a su #AFORE   
Ya se inauguró la expo “La escena perfecta” de Darío Ortiz en el Museo de Arte de la . Se las recomiendo 
En la exhibición del . Hay obra de Cristóbal de Villalpando. Si les gusta tiene que ir al Palacio de Iturbide . 
Hoy en familia recorrimos la exposición Melancolia en el . Vale la pena. Obras de más de 130 artistas que nos hablen sobre el tema. 
Este fin de semana largo, una buena opción es visitar alguno de los recintos culturales que administra   
Desde órganos nacionales y locales se diseñarán políticas integrales para acelerar un crecimiento económico incluyente
México tiene condiciones para que las inversiones fluyan en todas las regiones, incluso ante condiciones globales complejas 
Seguiremos abriendo espacios de diálogo con los gobiernos locales, principalmente en el ámbito comercial, para superar obstáculos
Se intensificará la cooperación para dar seguimiento a temas sectoriales, transversales y regionales que trabajan las entidades federativas
. incrementará la coordinación con entidades federativas para reforzar la productividad 
Desde distintos frentes,  impulsa medidas para fortalecer a las empresas y a la inversión que aceleran el desarrollo en todo el país 
Con mucho gusto, participé en el reconocimiento a miembros del Servicio Exterior Mexicano, cuya labor es de gran valor para el país 
Esta mañana, acompañé al Pdte.  durante el anuncio de nuevas medidas que fortalecerán al Servicio Exterior Mexicano 
#NuevaFotoDePerfil 
Desde la  trabajamos para impulsar la productividad que permita transformar la realidad económica de los mexicanos 
. firmó un convenio de colaboración con  para agilizar los mecanismos de coordinación que impulsan la productividad 
Entre las acciones que los comités impulsan es el apoyo a #PYMES y emprendedores, la formalización de la economía y la innovación
En #Mérida, nos reunimos los miembros de los comités Nacional y Estatal de productividad para fortalecer la cooperación entre ambos órganos
Participé en el evento #RumboAlCentenario de . En 2017 cumple sus primeros 100 años de impulsar el comercio, servicios y turismo 
Uno de los objetivos del  es elevar y democratizar la productividad. Por eso trabajamos de la mano con gobiernos locales para lograrlo 
Hoy estamos en #Mérida para coordinar esfuerzos del sector público, privado, académico y laboral en favor de la productividad del estado 
#AméricaLatina y el Caribe se ha comprometido con impulsar un #DesarrolloSostenible. Hoy se plantearon nuevas opciones para lograrlo
Hoy arrancó el Foro de los Países de #AméricaLatina y el Caribe sobre el #DesarrolloSostenible de , del que México es sede 
Les comparto algunos de los objetivos de la #Agenda2030 de la . México ha adoptado diversas medidas para alcanzarlos 
La instalación Consejo Nacional #Agenda2030 para #DesarrolloSostenible es buena noticia, pues acelerará los avances de México en la materia 
Esta mañana participé en la Instalación del Consejo Nacional de la #Agenda2030 para el #DesarrolloSostenible 
Con la APP de  para dispositivos móviles, ahora se puede empezar a invertir al alcance de unos cuantos clicks 
Comenzar a invertir en  es muy sencillo. Les recomiendo crear una cuenta, toma sólo unos minutos  
Reservar parte de nuestros ingresos es importante para alcanzar metas financieras. ¿Ustedes lo hacen de alguna de éstas maneras?
Con , es posible invertir desde $100 pesos en #Cetes de manera fácil y rápida para recibir atractivos rendimientos 
. es una opción para transitar del ahorro informal a un esquema de inversión al alcance de todos #InclusiónFinanciera 
Hablemos hoy de la diferencia entre ahorro e inversión.  de  está diseñado para hacer crecer tus ahorros 
Conversé con miembros del capítulo México del  sobre las fortalezas del país que han permitido mantener el crecimiento 
Debemos ser responsables con el #MedioAmbiente. Las ciudades ocupan sólo el 3% del planeta, pero tienen hasta 80% del consumo de la energía
Hoy anunciamos el inicio de la habilitación de la Planta de Generación de Energía del Bordo Poniente, que generará energía limpia 
En el 4to día de #SpringMeetings, Christine  encabezó un diálogo entre el #FMI y autoridades financieras del hemisferio occidental 
Participé con Christine  y Ministros de Finanzas en la sesión de trabajo del Departamento para el Hemisferio Occidental del #FMI 
Tuve una fructífera platica con el Pdte. de , , sobre los principales temas de la agenda económica internacional 
En #SpringMeetings, me reuní con mis colegas de Chile, Colombia y Perú para dar seguimiento al proceso de integración de la  
Con el Ministro de Finanzas de #Canadá, , conversé activamente sobre los desafíos y oportunidades de ambos países. #IMFMeetings 
En el 3er día de #SpringMeetings, participé en la reunión plenaria #IMFMeetings, un encuentro muy productivo en favor del desarrollo global 
 : Desayuno de trabajo Hemisferio Occidental  sobre economía mundial y de latam (México es el único país representa…
En mi participación en las #SpringMeetings 2017, reitero el comprimiso de #Mexico con políticas que generan prosperidad nacional y global 
En el , destaqué la intensidad de la relación entre #México y #EEUU y el beneficio que esta integración tiene para ambos países 
Un honor poder hablar ante el  sobre las fortalezas y retos de México y la gran relación que existe con #EEUU en todos sus ámbitos 
Tuvimos un importante debate con representantes de los países del #G20 sobre el actual entorno económico internacional 
En reunión con mis homólogos y gobernadores de bancos centrales del #G20, abordamos acciones coordinadas para enfrentar desafíos globales 
Participé en la reunión de Ministros de Finanzas y Gobernadores de Bancos Centrales del #G20. Dialogamos sobre los retos del entorno global 
Ante miembros del Consejo de las Américas , expuse acciones que #México ha tomado para mantener el crecimiento y generar empleos 
Me reuní por 3ra ocasión con el Srio. del , , para dar seguimiento a los temas de la agenda económica bilateral 
Hoy,  cumple 18 años de informar y asesorar a usuarios de servicios financieros. ¡Enhorabuena! #SHCPtambiénEs 
Durante las #SpringMeetings 2017, conversaré con algunas de las más importantes firmas de inversión sobre oportunidades que ofrece México
En #Washington, me reuniré con homólogos de otros países y líderes de organismos como , ,  y el #G20
En #SpringMeetings, funcionarios de gobierno, compañías y académicos discuten sobre economía mundial, erradicación de pobreza y desarrollo
#SpringMeetings 2017 es un foro de gran relevancia para el diálogo financiero internacional y México es una voz importante en este espacio
Viajo a #Washington para participar mañana en #SpringMeetings 2017 de  y  
Las cuentas bancarias de  permiten a connacionales en el exterior enviar remesas sin comisión para sus familias cuando las retiran
Las familias que reciben recursos de  tienen la oportunidad de acceder a servicios de la banca gracias a  
Con el Programa Integral de #InclusiónFinanciera  ofrece beneficios financieros como crédito, seguros, ahorro y #EducaciónFinanciera
. lanzó la 2° Etapa del Programa Integral de #InclusiónFinanciera para llevar servicios financieros a zonas apartadas y marginadas 
Hablemos sobre acciones por la #InclusiónFinanciera y los beneficios que trae a las personas que no tienen acceso a servicios bancarios
Les comparto un programa de eventos culturales que se organizan en los recintos que  administra. 
Hoy es Día Mundial de los Monumentos y Sitios.  tiene el honor de conservar unos de los más representativos  
Las evaluaciones de desempeño de diversos programas son públicas y se pueden consultar a través de   
Académicos y expertos participan en el proceso de evaluación de programas y hacen recomendaciones para cumplir con las metas establecidas 
A través del Sistema de Evaluación del Desempeño se identifican aspectos de los programas que pueden mejorar 
Los programas presupuestarios son evaluados para conocer sus avances y eficacia. Los invito a conocer cómo   
En el sitio de  pueden conocer a detalle los objetivos y alcances de 654 programas presupuestarios   
Recordamos el aniv luctuoso de Sor Juana Inés de la Cruz, inmortalizada por  en la antigua moneda de $1000. Aquí algunas citas 
. también tiene subastas en internet y es muy fácil participar. Asegúrense que se trata del sitio oficial 
El  subasta desde obras de arte hasta terrenos. Les recomiendo consultar la lista de bienes 
¿Ya conocen las subastas del ? Podrían encontrar una buena oportunidad  
Los bienes improductivos del estado son de todos.  los administra para que recuperar su valor. Hoy les cuento cómo lo hace 
Si aún no visitan la exposición de la #Constitución1917 en #PalacioNacional, hoy es un buen día para hacerlo. Se las recomiendo 
Felices Pascuas! Siempre una fecha de esperanza y alegría.
No hay edad para iniciar un proyecto productivo.  cree en el talento joven y les da respaldo financiero  
La competitividad de las #Pymes también se basa en el uso la tecnología.  las ayuda a modernizarse 
Cada vez más empresas toman conciencia del medio ambiente.  financia proyectos de eficiencia energética  
La #EquidadDeGenero se impulsa desde todos los ambitos. #MujerPyme es un crédito de  para empresarias  
¿Han pensado en emprender?  les puede brindar asesoría para que desarrollen su proyecto  
Las #Pymes benefician a México. En el sector hacendario, hay muchos programas y acciones para impulsarlas. Hoy les comparto algunos
Las aportaciones voluntarias a las #AFORE traen muchos beneficios. ¿Ustedes las realizan? 
No siempre es claro si en el retiro los gastos aumentan o disminuyen. Éstos son algunos factores que se deben tomar en cuenta 
¿Qué les gustaría hacer en el retiro? ¿Su plan de ahorro les permitirá realizarlo? Éstas son las razones más comunes 
Éstas son las razones por las que los mexicanos ahorran en orden de prioridad 
¿Qué pensamos los mexicanos sobre el ahorro para el retiro? La encuesta de  nos lo dice 
Entre las actividades diarias, no siempre pensamos en planes financieros para el futuro. Los invito hoy a reflexionar al respecto
Les recomiendo la revista gratuita #ProtejaSuDinero de  para conocer más tips financieros  
Hay que tener precaución al usar nuestros datos financieros para evitar fraudes. Ante cualquier caso,  los puede asesorar 
¿Tienen alguna tarjeta de crédito? ¿La van a usar en estos días? Les comparto algunos consejos. #SemanaSanta2017 
Les recomiendo este #Blog con puntos básicos a tomar en cuenta antes de vacacionar. #EducaciónFinanciera  
¿Saldrán de vacaciones estos días? Los tips de  para cuidar sus finanzas personales les pueden ser útiles 
Si en vacaciones visitan la #CDMX, les recomiendo los recintos culturales de  que mantendrán sus puertas abiertas 
En #FinLitSummit, México presentó acciones que apoyan las personas a tomar mejores decisiones financieras, tarea constante de  
La #InclusiónFinanciera no sólo promueve servicios financieros, sino oportunidades para que las personas realicen sus proyectos 
México ha avanzado en #InclusiónFinanciera. De 2012 a 2015, el número de adultos que usan un producto financiero aumentó en 12.7 millones
. promueve #EducaciónFinanciera: más de 1 millón 30 mil familias  han recibido cursos de finanzas personales
En #FinLitSummit, México reiteró que trabaja para romper barreras a la #InclusiónFinanciera a través de banca de desarrollo 
México, a través de la , participó hoy en la cumbre de #EducaciónFinanciera 2017 que se llevó a cabo en #Chicago. #FinLitSummit 
. tiene la misión de llegar donde más se necesita. Se instalarán módulos temporales de atención donde no hay penetración financiera
. es aliada de quienes tienen en el campo su fuente de trabajo y sigue fortificando su presencia donde más se necesita 
En 2016, se colocaron alrededor de mil mdp en beneficio de 2,795 productores en #Tlaxcala 
Estuve hoy en Tetla, Tlaxcala, en donde pude saludar nuevamente a Sergio Vázquez, a quien conocí hace más de un año y celebró su cumpleaños. 
El año pasado,  superó las metas establecidas y colocó en todo el país casi 63 mil mdp en créditos para productores del sector rural 
Con la modernización de rutas comerciales, #Tlaxcala ha posicionado el comercio como un motor económico.  quiere impulsarlo aún más
Gracias por el espacio. Saludos. 
En #Tlaxcala,  financiará proyectos estratégicos que impulsan el desarrollo y productividad del sector rural y pesquero 
Firma de convenio entre  y  para aumentar la productividad del sector rural 
Viajo esta mañana a #Tlaxcala. Con  impulsamos más y mejores créditos para el sector rural del estado.
El importe promedio de las devoluciones a contribuyentes con saldo a favor en su #DeclaraciónAnual es de 7 mil 385 pesos
. estima que, durante abril, habrá devuelto 18 mil mdp a contribuyentes cumplidos que obtuvieron saldo a favor 
La #DeclaraciónAnual ofrece datos de tus ingresos, tus deducciones y una propuesta de devolución, que han aceptado 6 de cada 10 asalariados 
Hasta el 5 de abril, 863 mil personas físicas con ingresos exclusivamente por salarios ya habían presentado su #DeclaraciónAnual
Pueden presentar la #DeclaraciónAnual sin e.firma. Sólo es necesaria si es la primera vez o la devolución solicitada es mayor a 50 mil pesos 
En los primeros 5 días de abril, se han presentado 1.4 millones de declaraciones, 61% más que el año pasado. #DeclaraciónAnual
Presento mi #DeclaraciónAnual ante el  
 : Hoy (10:00 hrs), el Srio.  presenta su #DeclaraciónAnual con el nuevo sistema . Sigue la transmisión #EnVivo…
Mañana (10:00 am) presentaré mi declaración anual ante el . Los invito a ver #EnVivo por mis redes cómo funciona el nuevo sistema 
. presentó un estímulo que impulsará el desarrollo tecnológico. Les comparto las actividades de la semana 
Les comparto algunas de las cosas que pueden deducir de impuestos  
Muchos de los datos necesarios para su declaración anual ya están precargados en el sistema, por eso es más ágil presentarla 
¿Ya conocen el nuevo sistema  para presentar su declaración anual? Ahora sólo toma unos minutos realizarla 
El  ha modernizado sus procesos para facilitar a personas y empresas cumplir con sus obligaciones fiscales
La #EducaciónFinanciera para niños les permite ser más organizados. Les recomiendo el nuevo num. de #ProtejaSuDinero 
Con #MiContabilidad, el  facilita a las empresas realizar sus obligaciones fiscales de manera fácil y rápida 
El turismo es uno de los sectores más importantes para México.  impulsa la renovación de infraestructura  
. otorga financiamiento indirecto a #PyMEs para que logren exportar sus productos  
Con #CréditoJoven,  da respaldo financiero al talento de los jóvenes y sus proyectos productivos.  
Hablemos hoy de acciones para impulsar el emprendimiento. ¿Qué tipo de empresas creen que generan más empleo?
Les invito a compartir esta información con personas mayores de 65 años que consideren les pudiera ser útil 
Con “Recupera tu Guardadito”,  quiere que los #AdultosMayores conozcan sus derechos cuenten con las condiciones para ejercerlos
En #Tabasco seguimos con la tarea de informar a nuestros #AdultosMayores sobre la posibilidad de acceder a sus ahorros en cuentas #AFORE 
. financiará proyectos productivos de emprendedores en #Tabasco, especialmente los no relacionados con el sector petrolero 
Algunas de las acciones por #Tabasco son disminución de adeudos, facilidades fiscales, proyectos productivos y diversificación de industrias
Estamos en #Tabasco para coordinar esfuerzos por la reactivación económica del estado 
Cuidar la salud también implica prevenir. Los honorarios de nutriólogos y psicólogos son deducibles ante el . #DíaMundialDeLaSalud 
#PagoEnEspecie de  surgió de la iniciativa de un grupo de artistas en 1957, encabezados por el pintor David Alfaro #Siqueiros 
#PagoEnEspecie permite a creadores (mexicanos o extranjeros en México) cumplir sus obligaciones tributarias con su producción artística 
Hoy les quiero platicar sobre #PagoEnEspecie, con el que México innovó en el mundo y ha apoyado a los artistas 
Así como #LeonoraCarrington, muchos otros grandes artistas como #DiegoRivera y #Tamayo Han participado en el programa #PagoEnEspecie 
Hoy es el 100 aniversario del natalicio de #LeonoraCarrington.  resguarda algunas de sus piezas gracias al programa #PagoEnEspecie 
Si quieren saber qué es necesario para aplicar a #EFIDT, les recomiendo consultar  
Las disposiciones de #EFIDT  permitirán que la comunidad académica participe activamente en el desarrollo de proyectos del sector privado
Como parte del #EFIDT, las empresas podrán incluir los pagos realizados a universidades, institutos y centros de desarrollo tecnológico
#EFIDT es un crédito fiscal de 30% de inversiones en investigación y desarrollo de tecnología realizados por contribuyentes de #ISR
Ayer  presentó el #EFIDT, un estímulo fiscal para impulsar la inversión en innovación y tecnológía 
Descanse en paz Giovanni Sartori. Su legado nos permitirá una mayor comprensión del comportamiento de nuestras sociedades.
. presenta Estimulo Fiscal a la Investigación y Desarrollo de Tecnología #EFIDT 
Los invito a ver #EnVivo la presentación del Estimulo Fiscal a la Investigación y Desarrollo de Tecnología #EFIDT en  
El desarrollo de tecnología acelerará el crecimiento de un México moderno. Les comparto mi artículo en  
Esta mañana,  presenta el Estimulo Fiscal a la Investigación y Desarrollo de Tecnología #EFIDT
Inauguración del Funding Tour 2017 de  
Hoy asisto al arranque del Funding Tour 2017, espacio que acerca capitales con oportunidades de inversión en proyectos públicos y privados
La voz de los jóvenes es clave en la dirección que sigue nuestro país. Esta semana dialogamos con ellos en distintos foros 
A través del estímulo fiscal #EFIDT,  impulsa la investigación y desarrollo de tecnología en el país
La innovación tecnológica que México produce es cada vez más reconocida en el mundo.  la apoya con #EFIDT  
Ya está disponible la cartelera cultural de la . Habrá eventos muy interesantes este mes  
Continuamos este domingo en la Reunión Anual de , que se celebra en Asunción, #Paraguay 
México refrenda su compromiso con el diálogo regional. Les comparto este texto que publico hoy en  
Hoy es un buen día para pasarlo en familia. Les recomiendo visitar #PalacioNacional y sus jardines, un lugar único 
Participamos este sábado en el inicio de la Reunión Anual de , en presencia del Presidente de #Paraguay  
En el Foro Económico Latinoamericano  conversamos sobre los retos que enfrenta la región en la actual coyuntura global. 
Incrementar la cooperación con Centroamérica fue el tema central del encuentro que sostuve hoy sábado en Paraguay con homólogos de la región 
Como parte de nuestra agenda, nos reunimos este sábado en Paraguay con  previo a la Reunión Anual  
La  es uno de los mecanismos de integración más exitosos del mundo. Los ministros de Finanzas nos reunimos este sábado. 
¿Cómo afrontamos México, Argentina y Brasil la actual coyuntura? ¿Cómo trabajar de manera más coordinada? Apostamos  al diálogo regional. 
México, Argentina y Brasil somos economías relevantes a nivel mundial. Me reuní con mis homólogos Luis Caputo y Dyogo Oliveira  
Nos reunimos con el ministro de Finanzas de #Paraguay . La integración regional fue el denominador común del encuentro. 
Me encuentro en Asunción, Paraguay, para participar en la Reunión Anual de Gobernadores del .
¿Les gustaría entender mejor cómo se compone y usa el presupuesto público? Les recomiendo el curso   
Les recomiendo visitar   para saber cómo y en qué gastan los gobiernos locales del lugar donde viven 
¿En qué estado viven? Aquí pueden conocer los recursos que  transfiere a las Entidades Federativas  
. y la  comparte con los gobiernos locales las mejores prácticas que fortalecen sus finanzas públicas 
Comisión Permanente de Funcionarios Fiscales tiene como uno de sus objetivos el fortalecimiento del federalismo fiscal
En la Comisión Permanente de Funcionarios Fiscales participa la , por parte de , y representantes de gobiernos locales 
Participé en la Reunión Nacional de la Comisión Permanente de Funcionarios Fiscales. Dialogamos sobre el uso eficiente de recursos federales 
La Fundación John Langdon Down ha sido una aliada para avanzar hacia el México incluyente en el que todas las personas ejerzan sus derechos 
Tuve el honor de participar en el 45 aniversario de la Fundación John Langdon Down, cuyo trabajo ha transformado la vida de miles de niños 
Reiteré a   el compromiso de  por seguir impulsando inversiones públicas y privadas que aceleren el crecimiento del país 
Los más de 100 Administradores de Fondos que invierten en el país reunidos en  demuestran la confianza del grupo en México 
Mantenemos el diálogo abierto con los sectores productivos. Conversaré con miembros de la Asociación Mexicana de Capital Privado 
XII Congreso de #Jóvenes  
El tema del foro jóvenes  es ¿Qué haces por ti? ¿Qué haces por México? Preguntas que hay que hacerse para siempre ofrecer lo mejor
Siempre es un gusto hablar con los jóvenes y escuchar sus ideas y proyectos. Hoy asisto al XII Congreso de los #Jovenes de la 
Apoyar a los jóvenes es apoyar un mejor futuro para México.  Este es el objetivo del Programa #CréditoJoven 
Los jóvenes quieren y pueden transformar el mundo. Ellos contribuyen a mejorar la realidad política, económica y social de nuestro #México
Queremos apoyar las ideas, talento y espíritu emprendedor de nuestros jóvenes.  lo hace con #CreditoJóven 
Tuve el gusto de conversar con jóvenes sobre opciones de financiamiento que  y  les ofrecen si desean emprender 
. impulsa la reactivación en #Campeche con 50 mdp para proyectos de emprendedores no relacionados con el sector petrolero
El Fondo de Apoyo de Infraestructura y Productividad autorizó 28 nuevas obras para municipios de Carmen y Campeche, por un monto de 98.9 mdp
Desde mayo de 2016, en #Campeche se han logrado buenos avances en las actividades económicas de los sectores distintos al petróleo
El  y el Gobierno de  coordinan esfuerzos para dar un nuevo impulso al crecimiento económico campechano 
Hoy estamos en #Campeche para dar seguimiento al Programa de Reactivación Económica y Desarrollo productivo 
 : . entregó 321 mil 653 mdp (aprox. 1.5% del PIB) al  por remanente de operación del ejercicio fiscal 2016 #Econom…
Los servicios de  están a la vanguardia y usan nuevas tecnologías para brindar el mejor servicio 
Desde el sector hacendario, reconocemos el servicio que las Fuerzas Armadas ofrecen a México.  les brinda respaldo financiero
Hoy corté el listón inaugural de la sucursal No. 19 de  
Esta tarde acompañé al Pdte.  a un encuentro con miembros de  y  y sus familias 
Alrededor de 3 millones de personas tienen la opción de acceder a sus recursos del Sistema de Ahorro para el Retiro. Queremos informarles 
Todo ciudadano que haya cotizado en el #SAR tiene, por ley, derecho a obtener los ahorros de su cuenta individual al cumplir los 65 años
Adultos de 65 o más que cotizaron en  o  y no retiraron ahorros de cuentas individuales podrán acceder a sus recursos #SAR 
Hoy es #DíaMundialDelTeatro, una de las artes más bellas.  apoya la producción teatral con #EFIAES  
El #CNP delinea estrategias que favorecen el turismo, como vincular a productores de café en #Chiapas con hoteles y restaurantes de la zona 
Desde el Comité Nacional de Productividad #CNP hemos emitido recomendaciones para impulsar el sector #Turístico
. vincula a productores con mercados locales. Les comparto un caso de éxito 
Uno de nuestros grandes atractivos turísticos es la comida.  financia al sector restaurantero  
Queremos mantener a México en la vanguardia turística.  financia la mejora de infraestructura hotelera  
En el marco del arranque del #TianguisTurístico, quiero compartirles algunas de las acciones del sector hacendario que impulsan el turismo
Hoy inicia el #TianguisTurístico en #Acapulco. Los invito a visitar los espacios de ,  y  en el evento 
Un placer inaugurar hoy la #MesaParaTodos, el nuevo noticiero de  que conducen  y  ¡Mucha suerte! 
Esta semana tuvimos un intenso diálogo con los sectores productivos del país 
Les invito a ver este recorrido virtual del Centro del Patrimonio Inmobiliario del  
.  se encarga de la conservación y buen aprovechamiento del patrimonio inmobiliario federal, que es de todos 
El  tiene la importante función de administrar y valuar el patrimonio inmobiliario federal y paraestatal 
#SHCPtambiénEs . Hoy les comparto un poco más sobre las funciones de esta institución 
Para  y su familia mis oraciones y solidaridad en estos momentos. Descanse en paz Grimy Tovar.
Este domingo,  organiza actividades como parte del #DíaMundialSíndromeDown. Los invito a participar 
El emprendedurismo beneficia a nuestro país.  impulsa el crecimiento de las #PyMEs. #BancaDeDesarrollo 
La infraestructura es fundamental para el desarrollo en las comunidades. Promoverla es labor de . #BancaDeDesarrollo 
Queremos un sector rural fuerte y especializado. ,  ,  financia el trabajo de agricultores. #BancaDeDesarrollo 
Las oportunidades transforman la calidad de vida.  impulsa la #InclusiónFinanciera de personas en vulnerabilidad #BancaDeDesarrollo 
Un objetivo de la #BancaDeDesarrollo es fortalecer las habilidades de las personas.  financia y capacita a productores mexicanos. 
#BancaDeDesarrollo es: , , , ,  , , , , 
Hoy quiero platicarles sobre la #BancaDeDesarrollo. Su misión es mejorar las condiciones de vida de las personas que más lo necesitan 
La red de asesoría financiera para mexicanos en #EEUU sigue creciendo.  inauguró hoy un centro #MAEX en  #Dallas
Si se encuentran en el extranjero, pueden obtener asesoría financiera a través de la nueva lada internacional de  
La  hospeda en #PalacioNacional a la #Constitución1917 original y a los documentos que la antecedieron. Los invito a visitarla 
El foro #Constitución1917 y la Hacienda Pública se enmarca en la celebración de 100 aniversario de nuestra carta magna
Diálogamos sobre la base constitucional de la labor hacendaria, desde las perspectivas del Ejecutivo, Legislativo, Judicial y la Academia 
Agradezco a , al Sen.  y al Min. Javier Laynez su participación en foro #Constitución1917 y la Hacienda Pública 
 : Sigue la transmisión #EnVivo del Foro "La Constitución de 1917 y la Hacienda Pública" en:  10 hrs ¡No t…
Foro“La #Constitución1917 y la Hacienda Pública” 
El diálogo con todos los sectores siempre será nuestra mejor herramienta de trabajo. Concluimos actividades en #Bancaria2017 
De la mano de la banca,  ha fortalecido el blindaje del sector financiero contra flujos de dinero con origen ilícito  #Bancaria2017 
Tenemos un sistema financiero con una plataforma de gran solvencia, liquidez, que crece y que presta más y más barato #Bancaria2017
Nuestro país enfrenta retos. En el 2° día de la #Bancaria2017 conversamos sobre cómo  y la banca pueden trabajar para encararlos mejor
Me dio mucho gusto coincidir con el secretario  en el 2do día de trabajo de la #80ConvenciónBancaria 
Los espacios de reflexión como el #80ConvenciónBancaria han contribuido al buen desarrollo del sistema financiero 
En la #80ConvenciónBancaria reflexionamos con instituciones financieras sobre nuestras fortalezas, lo que hemos construido y lo que viene 
Participo esta tarde en la #80ConvenciónBancaria de la #ABM. Los invito a ver la transmisión #EnVivo en 
La confianza que han demostrado los desarrolladores inmobiliarios en México ha contribuido al crecimiento del país.  
Hay buenas noticias. El sector inmobiliario ha invertido 32 mil mdd en México durante la admon. Muestra de confianza en la economía nacional 
 : Les comparto el artículo del Presidente  publicado hoy en   #EducaciónSinFronte…
The  Show 2017 
En , conversaré sobre la evolución reciente y retos de la economía mexicana
Hoy asisto a The Real Estate Show 2017 de  para platicar con inversionistas del ramo inmobiliario. 
Desde el #CNP implementamos políticas que beneficien la inversión y el empleo 
Les comparto este video sobre la misión y atribuciones del Comité Nacional de Productividad #CNP 
Presidí la sesión del Comité Nacional de Productividad #CNP con representantes de gobierno, sector productivo y universidades 
Hoy es Día Mundial del Sindrome de Down. Sigamos trabajando por la plena inclusión de las personas con esta condición 
I applaud the clever way in which Canada's Minister of Finance, , stands up for #NorthAmerican integration 
Aplaudo la ingeniosa manera en la que mi homólogo canadiense, , muestra su compromiso con la integración de #NorteAmérica 
Aplaudo la ingeniosa manera en la que mi homólogo canadiense, , muestra su compromiso con la integración de #NorteAmérica 
 : Benito Juárez sentó muchas de las bases del México que hoy tenemos. En #PalacioNacional hay un lugar dedicado a su memoria #Te…
Hoy es un día especial. Celebramos a uno de nuestros más grandes personajes. Benito Juárez nos sigue inspirando a trabajar por un mejor país 
Debemos aprovechar las oportunidades de la integración internacional que México ha construido a través de tratados, alianzas y diálogos
En distintos foros, y recientemente en el #G20, hemos exhortado a mantener el comercio como un motor del crecimiento
Nuestro papel global es activo e intenso. Tenemos una red de 12 Tratados de Libre Comercio con 46 países
Tenemos un país fuerte. Nuestro intercambio comercial con el mundo ha crecido históricamente 
Esta semana, México refrendó su firme compromiso con las instituciones internacionales. 
#EFICINE otorga estímulos fiscales para la producción y distribución de largometrajes. Pueden conocer más en  
El cine mexicano gana cada vez más presencia en el ámbito internacional.  apoya a la industria con #EFICINE
Ich gratuliere meinem Freund Frank-Walter , der Heute als Präsident der Bundesrepublik Deutschland übernimmt 
#EFIAES permite aportar recursos a un proyecto de inversión y disminuir el monto del pago de #ISR 
I would like to congratulate my friend Frank-Walter  who is taking office today as President of Germany 
Felicito a mi amigo Frank-Walter  quien hoy asume como Presidente de la República Federal de Alemania. 
México tiene excelentes artistas. Desde  los apoyamos con el estímulo #EFIAES. Los invito a conocerlo en 
Hoy les quiero compartir algunos programas de estímulos fiscales con los que la  respalda la creación de #arte
Mis respetos y admiración a los artesanos mexicanos hoy #DiaDelArtesano Su labor dignifica nuestros orígenes. Preservémoslos. 
Enhorabuena al  por sus primeros 100 años. Su trabajo enriquece la vida pública del país. #Excelsior100
 : #MexicoConEnergia  presente en toda la cadena de valor de la industria petrolera 
 : 🇲🇽 Necesitaba enfrentar con decisión los desafíos energéticos, tal como lo hizo hace 79 años, con la #ExpropiaciónPetrolera: …
Conversé y extendí una felicitación al Ministro de Finanzas alemán, Wolfgang Schäuble, por la exitosa reunión ministerial #G20BadenBaden 
En reunión con mi homólogo de Canadá, , acordamos seguir fortaleciendo los intercambios bilaterales y regionales #G20badenbaden 
Firmé con mi homólogo de #Corea, Yoo Il-ho, un memorándum para profundizar la cooperación económica y el intercambio de conocimientos. #G20 
En reunión con mi homólogo de Argentina, , intercambiamos ideas sobre la situación económica en #AméricaLatina. #G20badenbaden 
Tenemos una creciente cooperación con España. Con mi homologo, , acordé reforzar aún más el diálogo bilateral. #G20badenbaden 
En la 5ª sesión de Regulación y Desarrollo del Sector Financiero analizamos acciones para fortalecer las finanzas de los países del #G20 
Dialogué sobre temas de la relación México-China con mi homólogo Jie Xiao y sobre las oportunidades de negocios entre ambos países 
 : . plantea posición d México #G20badenbaden:detonar crecimiento sostenido e incluyente.Necesitamos diálogo y…
Conversé con , Pdte. del , sobre los esfuerzos de la institución para hacer frente a los retos actuales. #G20 
Con Christine  intercambié ideas sobre medidas de las instituciones internacionales para reforzar la estabilidad financiera mundial
Me reuní con Christine , Directora del , en el marco de la reunión ministerial del #G20 en #Alemania 
Desde el #G20, México refrendará su apertura al mundo y su compromiso con los mecanismos internacionales de coordinación
Como parte del #G20, México es fundamental en el planteamiento de nuevas medidas globales de certidumbre financiera
El diálogo financiero en el marco del #G20 es de especial relevancia en un complejo entorno mundial 
La misión del #G20 es ser un foro de diálogo y coordinación para mantener gobernanza en un mundo interconectado
Conversaré con homólogos y líderes globales sobre la arquitectura y regulación financiera internacional. #G20
Participo en la reunión de Ministros de Finanzas y de Gobernadores de Bancos centrales del #G20 en Baden-Baden, #Alemania
Si tienen ahorros en la banca, su dinero está protegido por el  ante cualquier eventualidad 
Todos tenemos el derecho de cambiar de #Afore. Esta herramienta les permite comparar las tasas de rendimiento  
. regula el Sistema de Ahorro para el Retiro para garantizar los derechos de los ahorradores. 
Conocer diversas opciones y términos de un seguro permite exigir mejor tus derechos. Les recomiendo esta herramienta  
La  defiende los derechos de los usuarios de servicios financieros. Si tienen dudas, pueden contactarlos en 01 800 999 8080 
Hoy, Día Mundial de los Derechos del Consumidor, les comparto herramientas que pueden ser útiles si son usuarios de servicios financieros
Cruz Roja Mexicana. Colecta Nacional 2017. 
Esta mañana participé en la 100 Asamblea Anual de Socios . Conversamos sobre las oportunidades de negocios que México ofrece 
100 Asamblea Anual de Socios  
Les comparto mi entrevista con  sobre el panorama financiero de México 
 : . nos dice cómo va la relación México-EUA.    #PrimerCafe 
 : #Entrevista | El gobierno no ha sabido dialogar con la sociedad. #JoséAntonioMeade  
El objetivo es sustituir gradualmente taxis y autobuses de todo el país por unidades nuevas convencionales o con tecnologías hibridas
Tanto la #BancaDeDesarrollo, con , como la #IniciativaPrivada financiarán la renovación del #TransportePúblico en todo el país
Recientemente se lanzó el Programa Integral para el Financiamiento del Transporte Público con una inversión inicial de 5 mil mdp 
El crecimiento de nuestras ciudades demanda una movilidad eficiente. Les comparto acciones de  para modernizar el #TransportePúblico
#AlAire en  #PrimerCafe    
Participo esta mañana en #PrimerCafé en el nuevo     
Esta semana reforzamos el diálogo financiero internacional de México. Les comparto algunas de las actividades 
Los Millennials consideran que es importante empezar a planear el Ahorro para el Retiro desde temprano 
Pensar en el retiro comienza desde temprano. Para 83% de los #Millennials encuestados resultó importante tener la posibilidad de jubilarse 
Los #Millennials están interesados en tener su Cuenta AFORE. 87% opinó que la #AFORE es una prestación “importante” o “algo importante”
Los Millennials valoran las prestaciones laborales. 53% de los encuestados prefiere contar con ellas aunque sacrifiquen parte de su sueldo 
No todos los #Millennials desean trabajar por su cuenta. ¿Ustedes qué prefieren? 
Muy recomendable leer la encuesta de  a #Millennials sobre sus planes para el retiro:  
Los “Millennials” dan dinamismo a nuestra sociedad. Hablemos de sus intereses financieros. ¿Ustedes cuando nacieron?
Durante la primera parte de la #EstrategiaAPP  se construirán 5 carreteras y 7 hospitales, y se generarán 18 mil 500 nuevos empleos 
La inversión conjunta pública y privada de la #EstrategiaAPP implica nuevas inversiones por 22 mil mdp
Las nuevas inversiones de la #IP y la experiencia del  permitirán nuevos proyectos en regiones que requieren mejorar su competitividad 
La coordinación de inversiones del  y la #IniciativaPrivada hará que México fortalezca su posición ante el entorno global adverso
Esta semana presentamos bases para impulsar Proyectos de Asociación Pública-Privada. Hablemos hoy de algunas implicaciones de esta medida 
¿Les gusta el  dibujo? Les recomiendo visitar la muestra #AnimaNatura de #PatriciaHenríquez 
. es un foro que nos permitirá consolidar la integración regional para enfrentar mejor el clima internacional de incertidumbre 
Converso con mis homólogos de Chile, Rodrigo Valdés; Colombia, ; y Perú, ; sobre medidas de integración América-Asia 
Les comparto este artículo que publico hoy en el diario chileno   
Me encuentro esta mañana en Santiago de Chile para participar en la XII Reunión de Ministros de Finanzas de la  
 : El Srio d  , participa en XII reunión c Mins d finanzas d la  en #Santiago 
Les comparto esta foto de la entrevista que sostuvimos con medios al término de #EstrategiaAPP 
Presentación de la #EstrategiaAPP 
La #EstrategiaAPP contribuirá a alcanzar el potencial de #México. Los invito a leer mi artículo en  
Esta mañana presentaremos la #EstrategiaAPP de proyectos de Asociación Público Privada. Los invito a verlo en vivo:  
Presentación del Programa Integral de Financiamiento para la Renovación del Transporte Público en #Puebla 
 : El #DiaDeLaMujer nos recuerda que todas y todos podemos seguir tomando acciones en nuestro entorno para lograr una plena igual…
Queremos que la movilidad urbana sea eficiente en todo el país. Les comparto mi artículo en  
En el #DíaDeLaMujer reconocemos a quienes trabajan por la igualdad de género. Aún queda camino y todos debemos contribuir para alcanzarla 
 : Estas cifras acreditan que, no obstante la volatilidad financiera internacional, la economía mexicana mantiene su dinamismo.
 : En los primeros dos meses del año, se han registrado 237,347 nuevos empleos ante , 12% más que en el mismo periodo de 2016.
 : México sigue rompiendo marcas: en febrero se crearon 154,055 empleos formales; es el mayor incremento reportado para un mes de feb…
 : Today, I hosted  as we continue the economic dialogue between the U.S. and Mexico. 
Coincidí con  en la importancia de impulsar una economía mexicana fuerte y estable y una #NorteAmérica competitiva y próspera 
Con  fortaleceremos la cooperación financiera y combatiremos el lavado de dinero y el financiamiento del terrorismo. 
Dialogué hoy con mi homólogo estadounidense  sobre los retos que enfrenta la economía mundial y nuestros objetivos comunes. 
Al fortalecer el mercado interno a través de apoyar la inversión, se promueve la generación de empleos y la competitividad
Un objetivo es que empresas obtengan en línea su contrato social, inscripción al Registro Público de Comercio y alta en el  
Recordaremos a Jesús Silva Herzog como lo que fue: un mexicano de excepción que dio su vida para servir a México y un amigo excepcional. 
La comunidad hacendaria está triste por la pérdida de Jesús Silva Herzog. Gran mexicano, funcionario y amigo. Mis oraciones a su familia.
Con diversos grupos empresariales hemos promovido modelos de negocios que fortalecen las cadenas de valor  
En un momento global complejo, es relevante que #IP y  tomen decisiones coordinadas que mantengan la dinámica de nuestra economía 
El más alto potencial de México se alcanzará con la participación de todos los actores de la sociedad, entre ellos, la #IniciativaPrivada
Seguiremos promoviendo las oportunidades que México ofrece. Esta semana conversamos con empresarios e inversionistas 
. también financia la sustitución de luminarias obsoletas por lámparas LED 
Necesitamos transporte público eficiente y poco contaminante.  financia vehículos ecológicos 
Así es como los parques eólicos que financia  ayudan a las comunidades a generar energía limpia 
. financia la construcción de plantas de tratamiento de agua residual para reutilizarla en la industria  
Hoy, Día de la #EficienciaEnergética, quiero compartirles algunos programas de  con enfoque ambiental 
#PalacioNacional es de todos y tiene sus puertas abiertas. Los invito a visitarlo este fin de semana. #TesorosDePalacio 
Se ha incrementado la productividad gracias a reformas estructurales como la energética, la financiera y la de telecomunicaciones
El desarrollo de las ómicas Especiales #ZEE está en marcha y tendrá una gran participación de la iniciativa privada
Desde la  impulsamos la  de la banca de desarrollo con esquemas de Asociaciones Público-Privadas
Las sólidas políticas macroeconómicas han asegurado la resistencia de la economía mexicana ante condiciones mundiales desafiantes
México es un país que ofrece un enorme potencial a los capitales. Hoy quiero compartirles algunas de las razones
México es sin duda uno de los países más atractivos para la inversión extranjera. Estuvimos en plenaria de  
. y #CEAL han colaborado en temas como formación de nuevo capital humano e inclusión laboral de adultos mayores 
#CEAL es un espacio de diálogo y coordinación sobre retos que enfrenta la región en materias como comercio, energía y economía
Esta mañana me reuní con representantes del Consejo Empresarial de América Latina #CEAL, integrado por más de 600 empresarios 
. ha invertido 3 mil 500 mdd en México en los últimos años e invertirá mil 500 mdd más en los próximos 4 o 5 años
El Pdte. De  expresó su confianza en México y la intención de aumentar las inversiones del banco en el país 
Hoy me reuní con Francisco González, Presidente de #BBVA #Bancomer para intercambiar ideas sobre el contexto económico de México 
La confianza que #BBVA #Bancomer tiene en México se basa en pilares sólidos. México mantiene una buena estabilidad económica
Mensaje junto con Francisco González, Pdte. de #BBVA #Bancomer 
Desde los límites sur de nuestro país, refrendamos que los países deben estar unidos, y no divididos, por sus fronteras 
Chiapas será sede de importantes anuncios que se darán a conocer próximamente. Vean este video de nuestra gira a la frontera sur 
El comercio exterior dinámico y abierto de México requiere aduanas ágiles, modernas, inteligentes y transparentes 
A través del centro La Trinitaria cruzan diariamente 450 vehículos ligeros, 300 de carga y 400 autobuses y vehículos de transporte público 
La misión de los centros de atención fronterizos es dar un trato digno a las personas que ingresan a nuestro país y facilitar el comercio 
Hoy estamos en #Chiapas para supervisar el funcionamiento del Centro de Atención Integral al Tránsito Fronterizo de La Trinitaria 
Ante la incertidumbre económica internacional, es prioridad proteger la economía familiar, los procesos de inversión y el empleo. #CCECEM 
Las empresas son aliadas para seguir fortaleciendo el empleo formal, que va en aumento (732 mil nuevos puestos en 2016) 
La coordinación con sectores productivos en espacios como el #CCECEM es una de las medidas adoptadas para mantener la estabilidad económica
Ante miembros del #CCECEM, destaqué que la economía mexicana crece a pesar del contexto global complejo 
#CCECEM es un espacio de diálogo del  con el sector productivo para coordinar estrategias que potencien el desarrollo económico
Esta mañana me reuní con el Consejo Consultivo Empresarial para el Crecimiento Económico de México #CCECEM 
El uso de nuevas tecnologías permitirá la #InclusiónFinanciera de más personas y reducir costos de servicios financieros #ApplicandoMX 
Los ganadores del premio #ApplicandoMX son muestra de que el talento joven es fundamental para el desarrollo de #FinTech 
En #ApplicandoMX participan compañías y empresas emergentes interesadas en el uso creativo de nuevas tecnologías en el sector financiero
Hoy tuve el gusto de participar en la premiación del reto #ApplicandoMX que reconoce la innovación en el sector financiero 
Premiación #ApplicandoMX 
Gustavo Carvajal puso en alto el nombre de México en América Latina, una región que hoy lo reconoce como uno de sus grandes promotores.
Mi más sincero pésame a la familia de Don Gustavo Carvajal, amigo personal, de quien muchos aprendimos en el ejercicio del servicio público.
Diversos grupos empresariales como el  y  han expresado su intención de reforzar sus inversiones en México 
El flujo de inversión nacional y extranjera en México es una muestra de la confianza que se tiene de la economía mexicana 
México sigue de cerca los cambios económicos y geopolíticos del escenario internacional. Aprovecharemos las oportunidades que éstos generen
Nuestros fundamentos macroeconómicos han permitido al país seguir creciendo en un entorno de incertidumbre y volatilidad internacional 
Esta semana dialogamos con el sector empresarial global sobre las oportunidades que México ofrece. Les comparto ésta y otras actividades 
Queremos apoyar a pequeños negocios para que sean exitosos. Los invito a conocer el programa "Crezcamos Juntos" 
Debemos cerrar brechas de género en #InclusiónFinanciera.  otorga créditos exclusivos para empresarias  
Promovemos la igualdad de oportunidades.  fue certificado en el Modelo de Equidad de Género 
Hoy, como cada 25 de mes, hombres y mujeres nos unimos contra la violencia de género. Empecemos en nuestro entorno inmediato. #DíaNaranja 
En #PalacioNacional hay una sala digital que te envuelve con imágenes de los lugares y tesoros más bellos de México. Los invito a visitarla 
Hoy #DíaDeLaBandera recordemos que la unión de todos será nuestra mejor herramienta para enfrentar los retos que como nación tenemos 
Desde el  buscamos fortalecer el sector #Fintech para disminuir, con innovación, los costos del crédito y otros servicios financieros
Cada día, México tiene más factores que ayudarán a que muchos vientos en contra se conviertan en vientos a favor 
A partir de este año, se construirán esquemas fiscales más sencillos y eficientes para las pequeñas empresas
Coordinamos acciones con  para consolidar tres ejes clave: productividad, innovación y desarrollo sostenible 
Acompaño al  y su Presidente  en su sesión ordinaria. Analizamos retos y oportunidades en materia de inversión. 
Inicio este día con un orgullo muy especial. Celebramos una bandera que nos une y que plasma la riqueza de nuestra patria #EsMiBandera 
En reunión con #SecretaryTillerson y #SecretaryKelly revisamos temas de la agenda bilateral en materia de economía y seguridad. 
La visita de los secretarios estadounidenses a nuestro país refleja la importancia que México y #EEUU otorgan a sus vínculos bilaterales. 
Participé con el Canciller  y el Srio.  en el diálogo con los Srios. de #EEUU #SecretaryTillerson y #SecretaryKelly 
Hoy en #MTY conversamos sobre la importancia de la relación Mexico-EEUU, sin duda una de las más intensas a nivel global 
Se facilitará el traslado de bienes y recursos hacia México para apoyar a nuestros paisanos que regresen al país
A través de  lanzaremos acciones de apoyo a trabajadores del campo norteamericano que retornen a México
Estamos diseñando productos específicos de la Banca de Desarrollo que beneficien a connacionales repatriados desde #EEUU
. mantendrá el trabajo cercano con empresas privadas para mejorar las condiciones en el envío de remesas
Desde #Mty reiteramos que México respalda y protege a sus ciudadanos, donde sea que se encuentren 
Escuché con interés la visión de #ConsejerosTec  sobre nuevas vías para impulsar la investigación y atraer más talento 
Hoy visitamos #Monterrey. Dialogaré con Consejeros y Directivos del  sobre panoramas y retos financieros de México
Sostuve una llamada con , Srio del Tesoro de #EEUU. Acordamos fortalecer el diálogo bilateral en materia financiera y fiscal
¿Son clientes de la banca? Hay beneficios que a veces no conocemos pero que podemos aprovechar mejor. #Blog  
Esta semana implementamos mejoras en aduanas que refrendan la apertura de México al comercio mundial. Les comparto esta y otras actividades 
Ser parte del #EjércitoMexicano implica tener una decidida vocación de servicio. Mi reconocimiento a ellas y ellos este día 
Acompaño esta mañana al Pdte.  a la Escuela Militar de Sargentos en #Puebla para celebrar el día del #EjércitoMexicano
Este domingo se presenta en el #MuseodeArteDeLaSHCP el pianista Hector Rojas. Muy recomendable 
Si reciben remesas de familiares desde #EEUU, este blog les puede ser útil 
Les comparto algunas acciones que  ha tomado para apoyar y orientar a los mexicanos que viven en #EEUU 
Por su lealtad, entrega y disciplina felicitamos hoy en su día a quienes integran el Estado Mayor Presidencial #EMP.
El respaldo a clientes de servicios financieros no se queda en México.  asesora a mexicanos en el exterior 
El respaldo a clientes de servicios financieros no se queda en México.  asesora mexicanos en el exterior  
Si aún no visitan la exhibición de la #Constitución1917, se los recomiendo. Esto es tan sólo algo de lo que podrán conocer 
. promovió exitosamente el financiamiento para la infraestructura y la autonomía de la banca de desarrollo 
Reconozco la labor, responsabilidad y lealtad de  durante su gestión al frente de 
La probada trayectoria de Alfredo Vara en el sector financiero garantiza la continuidad en el trabajo en favor de la infraestructura.
Felicito a Alfredo Vara Alonso por su reciente designación como nuevo titular de 
La perspectiva ambiental debe estar presente en la infraestructura.  promueve la renovación de alumbrado público eficiente 
El trabajo coordinado logra mejores resultados.   y  promueven tecnologías eficientes  
La infraestructura social beneficia directamente a las comunidades donde se desarrolla pero, si es sustentable, nos beneficia a todos 
 : Hoy viajo a #Monterrey para asistir en representación del Secretario  a Reunión de Gobernadores #FronteraN…
Entre los proyectos que  financia está la construcción de parques eólicos que generan energía limpia  
El sector hacendario tiene diversos programas de inversión en proyectos sustentables para el medio ambiente. Hablemos hoy de algunos
La Aduana de Manzanillo tiene carriles exclusivos para reducir tiempos de espera a miembros del Nuevo Esquema de Empresa Certificada 
México es y seguirá siendo un país abierto al mundo y al comercio. Supervisamos avances tecnológicos en la aduana de Manzanillo, #Colima 
Con el nuevo Manual de Operación Aduanera todos los actores de comercio exterior tendrán información útil, sencilla y unificada
Los laboratorios regionales de  y  reducirán tiempos de espera de resultados de días a horas 
La inversión en cuartos frigoríficos en las aduanas evitará costos extra de logística cuando proceda la revisión de mercancía refrigerada 
 : Sigue hoy desde Manzanillo, Colima, la transmisión del evento "Hacia la #AduanaDelSiglo21". Acompáñanos: 
Estaremos hoy en Manzanillo, #Colima, para lanzar el modelo de #AduanaDelSigloXXI que hará más eficientes las transacciones comerciales 
Hoy quiero reconocer a todas las mujeres que día a día contribuyen en el bienestar de sus familias y de nuestro país. #DíaDeLaMujerMexicana 
Este mes,  dedica su revista a las finanzas de pareja. Les recomiendo leer este número  
Este mes,  dedica su revista a las finanzas de pareja. Les recomiendo leer este número  
El comercio electrónico nos ahorra tiempo y dinero.  y #AMIPCI trabajan para que sea confiable
#14deFebrero es la 5° festividad más importante para el comercio electrónico.  comparte recomendaciones  
#DiegoRivera plasmó en Palacio Nacional la lucha de #VicenteGuerrero por consolidar las bases de nuestro país. Los invito a visitar su mural 
Conmemoramos el aniv luctuoso de #VicenteGuerrero uno de nuestros héroes que inspiran a trabajar por un México mejor  
Se ha agilizado el proceso para transitar a la formalidad. El año pasado, creció el patrón de contribuyentes para alcanzar 56.8 millones 
Los recursos electrónicos han cumplido su meta: disminuir costos para los contribuyentes y eficientar el manejo de los recursos recaudados
Tan sólo para dimensionar el impacto la tecnología en el sector tributario, en 2016 se emitieron 6 mil 142 millones de facturas electrónicas
En 2016 se superó la meta de recaudación gracias al uso de nuevas herramientas digitales útiles para contribuyentes  
Cumplir con las obligaciones tributarias debe ser una tarea fácil.  desarrolla constantemente nuevas tecnologías para que así sea 
En el #CNP, gobierno, empresas, organizaciones de trabajadores y universidades impulsamos proyectos para democratizar la productividad 
 : El #CIAM es el Centro de Información y Asistencia a Mexicanos y atiende tus consultas sobre protección migratoria las 24 hrs del…
México cuenta con una de las redes consulares más importantes a nivel mundial. Ayudemos todos a difundir esta información. 
Tenemos que generar información que facilite a los estudiantes la toma de decisiones sobre su campo de estudio. Esta es una tarea de #CNP
#CNP promueve la coordinación interinstitucional para fortalecer en los estudiantes las capacidades que requiere el mercado laboral 
Un estrategia interesante del #CNP es la Formación de Habilidades a lo largo del a vida para que las personas tengan mejores oportunidades
Desde distintos frentes, impulsamos el crecimiento en México. Hablemos hoy del Comité Nacional de Productividad #CNP 
Esta semana avanzamos en los planes para fortalecer la productividad de México. Les comparto algunas de las actividades que tuvimos 
., ,  y AFORE seguirán informando cómo recuperar el ahorro para el retiro y facilitarán el proceso
Los recursos que se encuentran invertidos en las distintas AFORE han generado rendimientos competitivos para los ahorradores
El ahorro de los más de 3 millones de trabajadores que pueden retirar sus recursos suma cerca de 54 mil mdp  
Quienes pueden retirar sus recursos #AFORE son trabajadores que realizaron aportaciones a  e  a partir de 1992
Queremos informar a cerca de 3.2 millones de adultos mayores sobre cómo acceder a sus ahorros para el retiro  
Les comparto la historia de la "Escalera de la Emperatriz", un magnífico espacio de #PalacioNacional #TesorosDePalacio 
Las Zonas Económicas Especiales son un modelo probado.En el mundo generan 68 millones de empleos y concentran 20% de la inversión extranjera 
Hay datos interesantes sobre las Zonas Económicas Especiales. Hay más de 4,000 en el mundo y generan 41% de las exportaciones globales. 
 : La convocatoria al #Rally #DatosEnLaCalle está disponible en:  #ODD17 
Hay instituciones a las que el reconocimiento es permanente. Por su lealtad, valor y compromiso, felicitamos a la #FuerzaAéreaMexicana
 : La oferta de acciones CUERVO por un monto global $18,635 mdp refleja la confianza de los inversionistas del mundo en la…
Hoy en Michoacán participaremos en la instalación de la Comisión para el Desarrollo de las Zonas Económicas Especiales de la 
Instruí a , titular de , a trabajar con gobiernos y sociedad para iniciar la operación de primeras #ZEE en 2018 
Las  Especiales serán un motor de crecimiento económico acelerado y de desarrollo local sostenido, sostenible e incluyente
Presidí la 1ª Sesión Ordinaria de la Comisión Intersecretarial de las  Especiales para definir su operación en 2017 y 2018 
Los desafíos del entorno económico global hacen que las  sean clave en el diseño de una política integral de desarrollo
Los invito a conocer la #Constitución1917 original en la Galería de Arte de la . Exposición abierta hasta septiembre. #CulturaSHCP 
La #Constitución1917 habla sobre derechos humanos, garantías individuales, la ciudadanía mexicana y la estructura del Estado mexicano 
Se cree que la pluma con que se firmó la #Constitución1917 (en exhibición) también se usó para signar el Plan de Guadalupe 
Con el Presidente , inauguramos la exhibición de la #Constitución1917 en #PalacioNacional, un tesoro que estará abierto para todos 
Este es un tiempo de oportunidades en que las instituciones regionales nos permitirán diversificar y hacer crecer nuestra economía.
Me dio mucho gusto felicitar a Enrique García por su exitosa labor al frente de  y desearle el mayor éxito en sus nuevas tareas.
El liderazgo de Enrique García a lo largo de 25 años convirtieron a la  en uno de los grandes organismos financieros regionales.
Hoy me reuní con Enrique García, Presidente saliente de la , Banco de Desarrollo de América Latina, y un gran amigo de México
Nos acercamos a las pequeñas empresas. Les comparto este artículo que publico hoy en  #MiContabilidad 
La inversión en Ciencia y Tecnología en la #ZEE nicho de Progreso, Yucatán, contribuirá en la economía de todo el Estado 
La innovación es un sólido motor de desarrollo. En la #ZEE de Progreso, ésta será la línea central de la estrategia 
La #ZEE en Progreso, Yucatán, generará miles de nuevos empleos en los próximos años
La primera de las  Especiales de nicho estará en Progreso, Yucatán. #ZEE 
Los invito a conocer las  Especiales que acelerarán el desarrollo en las regiones menos avanzadas  
Seguimos conversando con todos los sectores para coordinar esfuerzos en favor de nuestro país. Les comparto las actividades de la semana 
Los invito a leer la cartelera cultural de la  y participar en los eventos que habrá en febrero  
 : #EnVIVO: 100 Aniversario de la Promulgación de la #Constitución1917  🇲🇽 
Celebramos 100 años de #Constitución1917, el pilar de un país fuerte, vibrante, con grandes riquezas y gente incomparable. #OrgulloDeMéxico 
Es responsabilidad de todos saber en qué se usará el #PEF2017. Les recomiendo visitar la guía rápida en  
Mis sinceras condolencias en estos momentos para  por el sensible fallecimiento de su hermano Orestes Beltrones.
Después de #DesarrolloSocial, el rubro con mayores recursos del #PEF2017 es #DesarrolloEconómico 
Este es el presupuesto para inversión que comprende el #PEF2017 
El #PEF2017 privilegia los programas sociales y proyectos estratégicos de inversión 
Hablemos hoy del Presupuesto de Egresos de la Federación 2017 #PEF2017. Estos son 8 puntos básicos  
Don Lorenzo Servitje fue un empresario visionario, que llevó a su empresa, junto con el nombre de México, más allá de nuestras fronteras.
Lamento profundamente la muerte de Don Lorenzo Servitje, empresario  que siempre estuvo comprometido con su país.
. tiene más de 2 mil 300 puntos de atención en todo México, aquí pueden consultar dónde: 
A través de , se pagaron más de 22 mil mdp en #remesas durante 2016 con un servicio rápido y seguro
Con , impulsamos todos los días la #InclusiónFinanciera para que las personas accedan a los beneficios de la banca formal 
Les agradezco su participación en #ConversaConJoseAMeade sobre #MiContabilidad. Seguiremos con este tipo de ejercicios. Buenas noches
Para finalizar esta conversación, les comparto este video sobre la presentación de #MiContabilidad 
Creemos que el diálogo directo con la ciudadanía es la mejor herramienta para dar a conocer nuestras acciones en su favor.
Buenas Noches. Responderé a sus preguntas sobre la nueva herramienta #MiContabilidad, que lanzamos hoy en el 
Responderé tus preguntas sobre la herramienta #MiContabilidad con el HT #ConversaConJoseAMeade. Participa. Hoy a las 19:00 horas 
Presentación del esquema simplificado para PyMES “Mi contabilidad" 
 : ¡Bienvenidos a la transmisión #EnVivo de #MiContabilidad! Acompáñanos, ingresa a 
#MiContabilidad es una herramienta a disposición de las #Pymes que se encuentra en la página 
El 97% de las empresas son #Pymes y generan 7 de cada 10 empleos. Avanzamos con ellas en la simplificación fiscal. Es nuestro compromiso.
#MiContabilidad hará más sencillo, rápido y accesible a los pequeños contribuyentes cumplir con sus obligaciones fiscales. 
En unos momentos presentaremos la herramienta #MiContabilidad, que facilita la declaración fiscal para #Pymes  
En algunos consulados,  también da asesoría sobre servicios bancarios de instituciones de #EEUU 
En diversas ciudades de #EEUU,  informa a connacionales sobre servicios financieros a través del #MAEX 
. facilita traer de vuelta capital mexicano desde el exterior con #ISR preferencial si se invierte en el país  
&gt; Esta tarde,  ofrecerá orientación fiscal en línea para nuestros paisanos en #EEUU #ForoChat  
La  brinda asesoría financiera a mexicanos que radican en el extranjero mediante sus entidades sectorizadas &gt;
En la #XPlenariaPRI sostuvimos un diálogo abierto y fructífero con el Grupo Parlamentario del  en el  
Participaré en uno momentos en la #XPlenariaPRI para hablar de la actual coyuntura económica del país y del entorno global.
Reconozco el esfuerzo que a diario realizan los Ingenieros en favor de un México moderno y vanguardista.  
Diálogo con ingenieros civiles de  sobre la evolución y retos de la economia mexicana 
Es un gusto dialogar esta mañana con la comunidad de Ingenieros mexicanos en .
. también brinda capacitación para mejorar la administración de empresas y negocios. Les recomiendo ver 
#SHCPtambiénEs  apoya al sector restaurantero para mejorar capital de trabajo, equipo e instalaciones 
Nuestra cocina es uno de nuestros valiosos patrimonios.  financia a la industria gastronómica para que siga creciendo 
Somos uno de los destinos turísticos más importantes del mundo, por eso respaldamos a quienes son parte del sector  
Este domingo los invito a la Exposición "Adiós Mamá Carlota" en el #RecintoAJuárez de #PalacioNacional. Entrada libre 
. trabaja de la mano de gobiernos locales para colocar bienes improductivos de la federación en comunidades vulnerables del país
. también destina algunos de los bienes que le son transferidos para asistir a víctimas de desastres naturales 
Instituciones que atienden a personas en zonas marginadas, pueden inscribirse al Sistema de Donaciones del  
En época de frio, por ejemplo,  ha donado cobertores a miembros de comunidades indígenas 
Los bienes improductivos del Estado pueden servir a quienes más lo necesitan.  también hace donaciones  
Les comparto esta foto de Ulises Ramírez, muy significativa en estos momentos. ¿Les gusta? 
Les comparto un fragmento de mi participación en el programa especial #MexicoEnLaEncrucijada 
La pre-solicitud para retirar fondos de la cuenta afore se puede hacer en línea a través de  
Para los trabajadores mayores de 65 años que quieren retirar los recursos de su #AFORE, pueden orientarse llamando al núm. (55) 1328-5000
Les comparto las declaraciones de la subsecretaria  sobre la relación México-EEUU desde la perspectiva hacendaria. 
.   y  informarán puntualmente a los trabajadores sobre cómo acceder a los recursos su cuenta #AFORE 
&gt; Facilitaremos a más de 3 millones de adultos mayores acceder al saldo positivo de sus cuentas de ahorro para el retiro si así lo desean
El 12 de enero se presentó un paquete de Prestaciones Sociales para blindar la economía familiar que traerá beneficios a los trabajadores
 : Refrendamos nuestra amistad con el pueblo de EE.UU. y voluntad para llegar a acuerdos con su gobierno. Acuerdos en favor de los me…
 : México ofrece y exige respeto, como la Nación plenamente soberana que somos.
 : ...tomaré la decisión sobre los siguientes pasos a seguir en nuestra agenda bilateral.
 : La delegación mexicana en Washington sigue trabajando. Luego de su reporte final, y previa consulta con  y …
 : Lamento y repruebo la decisión de EE.UU de continuar la construcción de un muro que lejos de unirnos, nos divide.
 : Un mensaje para todos los mexicanos: 
Pequeños negocios y trabajadores independientes con oficios pueden aplicar al Régimen de Incorporación Fiscal  
Vivimos momentos definitorios en nuestra relación con #EEUU y Norteamérica. Hoy más que nunca requerimos del consenso y la unidad de todos 
Con , los pequeños negocios reciben reducciones de impuestos, apoyos financieros y seguridad social  
La actividad empresarial beneficia a México. Por eso queremos que siga creciendo con   
Establecer un negocio formal es sencillo y trae muchos beneficios para emprendedores y  trabajadores. Les comparto algunos 
Somos un país vanguardista en el ámbito de comercio exterior. En estas últimas décadas nos hemos convertido en voz autorizada en la materia. 
México tiene una larga experiencia en materia de negociaciones comerciales, con tres décadas negociando acuerdos de libre comercio.
México debe mostrar a sus socios e interlocutores que estamos unidos, fortalecidos y preparados para enfrentar las negociaciones en puerta. 
Hoy más que nunca se requiere del consenso y de la unidad de todos, más allá de diferencias políticas o de visiones de país. 
México vive momentos definitorios en su relación con Estados Unidos y en su interacción con América del Norte. 
En la plenaria del  presentamos un diagnóstico de la actual situación económica y de nuestros objetivos para 2017. 
El diálogo es nuestra mejor herramienta. Hoy conversaré con miembros del grupo parlamentario del 
Estas medidas son parte del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y la Protección de la Economía Familiar 
Los recursos que regresen con el esquema preferencial deberán ser utilizados en actividades en México y mantener la inversión durante 2 años
Se facilitará el regreso de capitales para actividades productivas como investigación, tecnología y adquisición de bienes de activo fijo 
 : Este es un momento que nos convoca a la unidad, a trabajar juntos, teniendo en mente el interés superior de la Nación #UnidosLogra…
 : En este periodo de redefinición de reglas, la PROTECCIÓN de los mexicanos, dentro y fuera del país, será la MAYOR PRIORIDAD del …
 : Al mismo tiempo, para ser exitosos, el  buscará 10 objetivos concretos en esta negociación: 
 : Para el , la negociación con el Gobierno de Estados Unidos se guiará por cinco principios: 
 : Nuestra política exterior se regirá por 2 grandes prioridades: diversificar nuestros vínculos con el mundo; y dialogar y negociar…
Los capitales que regresen al país como inversión en actividades productivas tendrán una tasa de #ISR preferencial
Soberanía, enfoque constructivo y negociación integral son los principios que habrán de guiar cualquier negociación con EEUU #MéxicoGlobal 
Acompaño al Presidente  en el acto en el que dará a conocer un posicionamiento en materia de política exterior. #MéxicoGlobal
Hemos anunciado facilidades fiscales para traer de vuelta al país capitales que actualmente están en el extranjero 
Recomiendo texto de  Retorno de inversiones: volver los ojos a México, publicado en    
Además de hacer más eficiente la producción agrícola, también es necesario hacer más eficiente el uso de energía en el sector 
El desarrollo de habilidades es parte clave del respaldo al campo.  ofrece diversos cursos a productores 
Les comparto un caso que muestra cómo  apoya a productores del sector agropecuario 
Parte importante de la labor en el sector hacendario es respaldar la agricultura. #SHCPtambiénEs  
Durante la semana dialogué con legisladores e inversionistas. Les comparto un resumen de las actividades que tuvimos 
Los invito a las actividades de  este domingo para conmemorar el aniversario luctuoso de Don José Guadalupe Posadas 
Próximamente en  se agregará información de contratos de adquisiciones, arrendamientos, servicios y obra pública 
Para conocer más sobre cómo se compone el Presupuesto de la Federación 2017 pueden consultar  
Aquí podrán encontrar datos sobre los proyectos de inversión que se llevan a cabo en su localidad  
. se creó en el marco del Programa para un Gobierno Cercano y Moderno para ofrecer información clara sobre #FinanzasPúblicas
El portal de  explica en qué proyectos y obras se usan los recursos públicos. Los invito a conocerlo  
En unos momentos conversaré con  en  100.1 FM
 : La soberanía, el interés nacional y la protección de los mexicanos guiarán la relación con el nuevo gobierno de Estados Unidos.
 : Estableceremos un diálogo respetuoso con el gobierno del Presidente , en beneficio de México.
 : Felicito al Presidente  por su toma de posesión.Trabajaremos para fortalecer nuestra relación con responsabilidad…
Invertir en el retiro es algo que se hace desde temprano. Para saber cómo se administra tu AFORE, puedes consultar 
. nos comparte esta guía básica para conocer mejor todo sobre el Sistema de Ahorro para el Retiro  
Cerca de 3 millones de personas de 65 años y más tienen recursos acumulados en su #CuentaAFORE que pueden retirar 
Esta noche conversaré con Carlos Marín en El Asalto a la Razón. 21:45 hrs   
Dialogamos hoy con inversionistas, analistas y empresarios extranjeros interesados en incrementar su presencia regional. 
En #Cancún, con más de 700 empresarios e inversionistas, analizamos los retos y perspectivas para nuestra economía en 2017.  
Más de 700 personas, entre ellos inversionistas extranjeros con presencia en la región, participan en Cancún en evento de  
Me encuentro en Cancún, para participar en la XXI Conferencia Latinoamericana de  
Agradezco a los  y a su coordinador  la oportunidad de entablar un diálogo abierto sobre los precios de las gasolinas. 
Nos encontramos en la  para dialogar con  sobre perspectivas económicas para este año. 
El Acuerdo para el Fortalecimiento Económico es ya agenda, con acciones concretas. Se firmaron 2 decretos para beneficio directo de la gente 
El Decreto de Repatriación de Capitales contempla un solo requisito: que los recursos repatriados se dirijan a inversión productiva.
El Decreto de Repatriación de Capitales no contempla ni multas ni recargos en el proceso de retornar capitales a nuestro país.
Con el Decreto de Repatriación de Capitales las personas físicas y morales podrán regresar al país recursos con tasa reducida del ISR del 8%
El Decreto de Deducción Inmediata es decreciente. Los montos a deducir se calcularán en 3% para inversiones en 2017 y 6% en 2018.
El Decreto de Deducción Inmediata es un esquema temporal, vigente en 2017 y 2018. Alienta a las empresas a adelantar inversiones.
Con el Decreto de Deducción Inmediata las micro y pequeñas empresas podrán aplicar la deducción inmediata de las inversiones que realicen.
El Acuerdo para el Fortalecimiento Económico es ya agenda. Hoy se firmaron dos importantes decretos. 
Mis oraciones y pensamientos para José Antonio González Anaya por el sensible fallecimiento de su padre. Toda mi solidaridad para su familia
 : El número único de llamadas de emergencia 9-1-1 está a tu disposición los 365 días del año las 24 horas del día. #911Emergencias…
 : El número de atención de llamadas de emergencia 911 es un gran ejemplo de unidad y trabajo conjunto:  #911Emergencias https:…
La sinergia entre lo público y privado es clave en el desarrollo. En 2016  y la banca impulsaron proyectos de energía renovable 
La sinergia entre lo público y privado es clave en el desarrollo. En 2016  y la banca impulsaron proyectos de energía renovable 
La infraestructura social es prioridad. La cartera de crédito de  creció 12.5% respecto a 2015 y 87% acumulado entre 2012 y 2016 
En 2016  otorgó crédito directo e inducido por 505 mil mdp. Esto contribuyó a crear empleos y mejorar la vida de las personas 
Tenemos fuertes instituciones que impulsan la inversión.  financia infraestructura social en todo el país #FinanzasPúblicas 
Han sido días de intenso trabajo. Les comparto un resumen de nuestras principales actividades de esta semana 
Detallé en la #ComisiónPermanente los estímulos sectoriales para mitigar efectos en insumos básicos tras ajustes en precios de combustibles 
Enfrentamos un entorno de gran incertidumbre,originado por factores externos y que ha impactado variables como el precio de los combustibles 
Agradezco a la #ComisiónPermanente del Congreso brindarme la oportunidad de explicar el origen del incremento en los precios del combustible 
Junto con mis colegas     y , nos reuniremos con la #ComisionPermanente del Congreso de la Unión.
Garantizar el ejercicio de los derechos no sólo se hace en los escritorios. Saldremos de nuestras oficinas para darlos a conocer a la gente 
Cerca de 3 millones de ex trabajadores sin pensión podrán retirar sus aportaciones al sistema de ahorro para el retiro más fácil
Una de las prioridades de México son los ex trabajadores.  les facilitará acceder a su ahorro para el retiro si no reciben una pensión
Hoy se anunciaron acciones concretas del Acuerdo que  firmó hace unos días para proteger a la #EconomíaFamiliar 
Un gusto volver al  para intercambiar ideas con los jóvenes sobre las Perspectivas Económicas de México en 2017 #EcoITAM2017 
En #SeminarioITAM analizamos los instrumentos macroeconómicos con los que México cuenta para enfrentar el entorno internacional adverso.
Me encuentro esta mañana en el  para participar en el #SeminarioITAM de Perspectivas Económicas 2017 #EcoITAM2017
También emitiremos recomendaciones para reducir la brecha entre la oferta y demanda de competencias desde el #CNP según el diagnóstico #OCDE
Desde el #CNP emitiremos recomendaciones vinculantes para fortalecer el sistema de competencias en México #CapitalHumano 
La  y  nos comprometimos a crear un Plan de Acción para mejorar el #CapitalHumano y elevar la #Productividad en México 
En la 1ª sesión del #CNP 2017, la #OCDE nos presentó el Diagnóstico sobre la Estrategia de Competencias, Destrezas y Habilidades de México 
En el Comité Nal. de Productividad #CNP una de nuestras prioridades es crear políticas que generen mejores empleos  
En reunión con el Gobernador  conversamos sobre los esquemas de colaboración que la  tiene con #BajaCalifornia 
Revisé con el Gobernador  medidas de coordinación con la  para impulsar el crecimiento en el estado de #Jalisco 
El Comité Nacional de Productividad será el vehículo para implementar el Acuerdo para el Fortalecimiento Económico suscrito ayer 
Participamos con la #OCDE,    y cámaras empresariales en la 1a sesión del Comité Nacional de Productividad 
Les comparto estos comentarios de , sin duda interesantes y bien fundamentados.  #OCDE 
 : #EnVivo por  : Presentación de la Evaluación Económica de México 2017 Por la ñol 
Con  dirigiremos un mensaje a medios desde Palacio Nacional. Hablaremos del Estudio Económico de la #OCDE sobre México.
El Estudio Económico de la #OCDE sobre México es una herramienta fundamental para mejorar las políticas públicas en beneficio de la gente.
En unos momentos presentaré con  el Estudio Económico de la #OCDE sobre México  
El Acuerdo para el Fortalecimiento Económico de  incluye medidas que reforzarán el Estado de Derecho 
Estas son algunas acciones del  para mantener la estabilidad y responsabilidad financiera en México 
Se tomarán medidas para impulsar la productividad y el empleo en favor de la #EconomíaFamiliar 
Desde el  protegeremos la #EconomíaFamiliar al vigilar la estabilidad de precios de bienes y al mejorar servicios públicos 
Ante un entorno económico complejo, el  trabaja para proteger la estabilidad económica y la #EconomíaFamiliar 
Agradezco al Canciller  su recepción en la  para participar en la #REC2017 #MexicoGlobal
Me honra acompañar a Embajadores y Cónsules en la #REC2017 #MexicoGlobal
Hoy el Presidente  encabezará la firma del Acuerdo para el Fortalecimiento Económico y la Protección de la Economía Familiar.
Los recintos culturales de la  tienen eventos todo el año. Los invito a conocer la cartelera de enero  
México se enriquece con la creatividad y proyectos productivos de los jóvenes.  y  los apoyan  
Comprar en internet es fácil y práctico, pero tenemos que cuidar nuestro datos. Les comparto consejos de  
Los invito este domingo a conocer la fuente de #PalacioNacional, otro tesoro de este gran recinto que pertenece a todos los mexicanos 
Luego de estas fiestas, la mejor manera de saldar nuestros adeudos es hacer un plan. Estos son algunos puntos a considerar 
Seguimos el diálogo abierto de la  con los gobiernos locales. Esta tarde conversé con el gobernador de #Guerrero  
Con el Gobernador  dialogué sobre nuevas estrategias de cooperación con la  para impulsar las inversiones en #Tlaxcala 
Con el Gobernador  revisamos los esquemas de colaboración que el  y el estado de #Coahuila tienen actualmente 
En reunión con el Gobernador , refrendé que  seguirá trabajando en estrecha cooperación con el Estado de #Querétaro 
 : Mantener el precio artificial cuesta 200 mil MDP al año, lo que obligaría a recortar programas sociales, subir impuestos o elevar…
 : El precio de la gasolina subió porque en el último año, en todo el mundo, el precio del petróleo aumentó cerca de 60%.
 : El primero, es el aumento en el precio de las gasolinas, el cual no se debe a la Reforma Energética ni a un aumento en los impuest…
 : Este año será de importantes retos para México y nuestra sociedad; retos para los que estamos preparados, si los enfrentamos unido…
 : Les comparto un mensaje sobre los retos que tenemos en 2017 y la manera en que los estamos enfrentando 
En reunión con el gobernador  planteamos nuevas estrategias de colaboración entre la  y el Estado de #SLP 
 : El Presidente  dirigirá un mensaje a los mexicanos a las 9:55 pm. Puedes seguirlo por radio, tv o a través de 
En reunión con el gobernador  dialogamos sobre el entorno actual y fortalecimos la coordinación con el Estado de #Zacatecas 
Con el gobernador  conversamos sobre diversos esquemas de colaboración entre la  y el gobierno de #Yucatán 
 : Hacemos un firme llamado a evitar actos de vandalismo y violencia que a nadie benefician, que solo lastiman a la sociedad: …
Reafirmé al Gobernador  la voluntad de la  para seguir trabajando de la mano con el Estado de #Colima 
El diálogo franco y constructivo será siempre la base para la construcción de una sociedad participativa. #ConversaConJoseAMeade
Agradezco la oportunidad de conversar por esta vía. Siempre estaremos abiertos al diálogo. #ConversaConJoseAMeade
. la renta petrolera en ese entonces se utilizó para mantener artificialmente bajos los precios de gasolinas.
. Los precios se ajustarán a la baja o al alza dependiendo de su costo real en el mercado, tal y como sucede en todo el mundo.
Buenas noches. Para facilitar el diálogo, responderá a las preguntas que se acompañen del hashtag #ConversaConJoseAMeade
Con  acordamos fortalecer áreas de oportunidad entre  y el gobierno de #Campeche para mantener #FinanzasPúblicas sanas 
Ésta tarde me reuní con el gobernador  para fortalecer la colaboración  entre el Estado de Hidalgo y la  
En reunión con el gobernador  conversamos sobre la colaboración de la  y el Estado de #Sinaloa 
A partir de las 19:45 horas conversaré con ustedes sobre el nuevo esquema de gasolinas. #ConversaConJoseAMeade
A Cristina García Cepeda, nueva titular de , la preceden más de tres décadas de experiencia en el ámbito cultural.
Felicito a Cristina García Cepeda por su designación como nueva titular de . Le deseo el mayor de los éxitos
. cuenta con la experiencia, capacidad y visión para reafirmar el papel de México como un actor fundamental en el mundo.
Mis sinceras felicitaciones para  por su reciente nombramiento al frente de 
Hoy #DiaDelPeriodista mi reconocimiento a quienes ejercen con responsabilidad y pasión este noble oficio de informar.
La  propone estas 12 acciones que podemos poner en práctica para mejorar nuestras #FinanzasPersonales en este año que empieza 
Termina un año que trajo consigo grandes retos. Empieza otro en el que unidad y responsabilidad trabajando por México será muy importante.
 : #PemexInforma que el abasto de gasolinas en el país se realiza con normalidad 
 : #HablandoDeGasolinas Éste será el precio máximo promedio de la #Magna en enero de 2017, pero ¿cuánto cuesta en otros países? h…
 : En esta página puedes consultar más información sobre la flexibilización de mercados de gasolinas y diésel: 
 : Conoce más sobre los precios máximos de las #Gasolinas y el #Diésel que son parte del proceso de flexibilización del mercado d…
En 2017 el sector hacendario reforzará alianzas con la #IniciativaPrivada en pro del desarrollo de zonas marginadas 
Este año tuvimos avances en infraestructura social. Los invito a conocer cifras de la labor de  en 2016  
¿Ya están haciendo la lista de propósitos para 2017? Uno bueno es prevenir gastos inesperados con un seguro médico 
¿Recibirán familia desde el extranjero en estas fiestas? Esta información les puede ser útil 
Para quienes disfruten de unos días de vacaciones, les recomiendo visitar #PalacioNacional y descubrir todos sus tesoros 
A todos les agredezco su afecto y les deseo que esta Navidad la celebren en familia. Que esta fiesta de amor nos dé ánimo y esperanza.
Foto de hace 4 años. Muchas cosas han sucedido. Perdura el amor por la familia y el agradecimiento por lo construido. Felicidades a todos. 
 : La SHCP te desea que esta #Navidad disfrutes a tu familia y amigos y que tengas un día lleno de alegría 
En fechas de regalos y compras, les recomiendo tener en mente lo que podemos gastar sin presionar nuestras finanzas   
¿Son clientes de un banco? Éstos nos ayudan a tener un mejor manejo de nuestras finanzas. Por eso impulsamos la #InclusiónFinanciera
Seguimos reduciendo la brecha de género en #InclusiónFinanciera. En zonas rurales las mujeres tienen más productos bancarios que los hombres
La estrategia para expandir el acceso a servicios financieros se hace en equipo. Ayer presidí el Consejo Nacional de #InclusiónFinanciera 
Mis oraciones para Alejandra García Williams. Su ejemplo de tenacidad nos inspira para seguir adelante. 
 : Multiplicar oportunidades de desarrollo con un millón de empleos formales al año #VisiónMx2030    …
 : #VisiónMx2030 propone duplicar la productividad laboral      …
Les comparto este video sobre nuestra participación de hoy en un foro organizado en Guadalajara por el  
Nos pregunta  si existen diferencias con Agustín Carstens. Más de 20 años de amistad y coordinación se traducen en esta imagen. 
Comparto foro con Agustín Carstens, José Antonio González Anaya y   Analizamos el actual entorno económico y las perspectivas para 2017 
Me encuentro en #Guadalajara para participar en el foro Panorama Económico 2017, organizado por el 
El  protege los depósitos bancarios de los pequeños y medianos ahorradores de México. #VIDEO: 
La toma de decisiones requiere de muchas horas de trabajo. Hoy nos reunimos para analizar los retos que habremos de enfrentar estas semanas. 
Seguiremos trabajando para generar mayor crecimiento económico, sostenido e incluyente 
En sectores con alta creación de empleos pero baja productividad habrá esfuerzos para promover la formalización y el uso de tecnologías.
Los sectores privado, académico y laboral refrendamos nuestro compromiso con las acciones contenidas en el Comité Nacional de Productividad
Adoptamos medidas para elevar y democratizar la productividad. Te invito a leer más en nuestro #InformeDelVocero 
En vacaciones de invierno puedes traer hasta 500 dólares de mercancía sin pagar impuestos adicionales a tu equipaje. #BienvenidoAMéxico 
México cuenta con fortalezas que le permiten ser un socio atractivo para los negocios. Te invito a leer más en 
 : De acuerdo con los estudios de  el 1er farmout de  ha sido el más exitoso a escala global 
Promovemos a México ante inversionistas canadienses. En Toronto hablamos de las oportunidades que ofrece nuestro país. 
En estas fechas se generan varios gastos. Te invito a seguir estos consejos para aprovechar tu #Aguinaldo y cuidar tus #FinanzasPersonales 
Les comparto este video sobre el Premio Banamex Economía 2015. Felicitamos sinceramente a todos los galardonados. 
La industria restaurantera de México y la cocina mexicana son un regalo para el mundo. #CréditoVenAComer #ConéctateAlTurismo 
Con el #CréditoVenAComer reactivaremos el mercado interno de la economía e impulsaremos al sector turismo #ConectateAlTurismo 
Entregamos 3 créditos a Pymes de la industria restaurantera con el programa #CréditoVenAComer y #ConectateAlTurismo. 
Con los ex titulares de  conversamos acerca de los retos que México enfrenta. Es fundamental el intercambio de experiencias. 
Me reuní con ex titulares de  David Ibarra, Pedro Aspe, Jaime Serra, Ernesto Cordero, Francisco Gil y Agustín Carstens. 
1 de cada 4 mexicanos encuentra empleo en el comercio al por menor. Nuestra tarea es incrementar la productividad en dicho sector 
Esta mañana me reúno con el Comité Nacional de Productividad. Trabajamos para impulsar el Comercio al por Menor. #ProductividadMéxico
Mi reconocimiento para los #Alebrijes por sus 11 años al frente de Aguila o Sol. Un gusto haberlos acompañado en todo este tiempo. 
Esta noche participaré en #Alebrijes Águila o Sol, en un programa cargado de emociones. 23:30 horas   
Hoy en su día felicito a los empleados bancarios que son parte fundamental del buen funcionamiento del #SistemaFinancieroMexicano
El entorno mundial nos obliga a mantener un marco macroeconómico sólido e implementar cabalmente las reformas estructurales. #MéxicoPróspero
Los resultados de las licitaciones generarán inversiones, empleos y aumentarán la producción petrolera mexicana en 900 mil barriles diarios.
La #RondaUno y el bloque Trión han ubicado al sector energético como una importante palanca para el crecimiento y desarrollo.
Un día como hoy pero de 1990, #OctavioPaz recibió el Premio Nobel de Literatura. Recordemos a este gran poeta y ensayista universal. 
Hoy, 10 de diciembre se conmemora el #DíaDeLosDDHH En la  nos sumamos a un mundo libre e igualitario. 
Recordaremos a  como un mexicano de excepción que supo conjugar dos pasiones: la promoción cultural y el servicio público. 
Siempre innovador,  vivió en una permanente búsqueda para llevar la cultura a todos los ámbitos sociales de nuestro país.
Con pasión, Rafael Tovar y de Teresa marcó el ámbito cultural mexicano y colocó en la esfera global lo mejor de nuestro país.
Mi más sentido pésame para la familia de , amigo entrañable a quien siempre recordaré por sus apasionantes conversaciones.
Hacienda es mucho más de lo que se puede imaginar. #SHCPtambiénEs . Checa este video. 
En el #PaqueteEconómico2017  se plantea un superávit primario del 0.4%  del PIB y una trayectoria descendiente de la deuda.
Estamos comprometidos, por el contexto internacional,a cumplir con los compromisos en materia de consolidación fiscal #FinanzasPúblicasSanas
#Entérate Esta información les puede ser útil. Chequen este video.  
Un día como hoy pero de 1886 nació #DiegoRivera. #PalacioNacional resguarda celosamente su obra Epopeya del Pueblo Mexicano. 
Felicidades al portal de , ganador regional por sus plataformas de gasto público abierto! #OGP16
US-Mexico CEO Dialogue convoca líderes empresariales con el fin de mejorar la relación comercial bilateral entre ambos países. 
Gracias al  y a  por invitarme al US-Mexico CEO Dialogue. Juntos podemos reforzar la relación comercial bilateral. 
Dialogué con los principales presidentes de empresas multinacionales sobre la importancia de la relación comercial México-EEUU. 
Hoy Día de la Aviación Civil reconozcamos su importancia para el desarrollo. Felicidades a quienes hacen posible la magia de la aviación. 
Promovamos siempre la economía formal. Hoy llevamos a cabo el Sorteo de #ElBuenFin2016. Les comparto video  
El consumo es uno de los motores de crecimientoz.Con el Sorteo del #BuenFin2016 ganamos todos y a ustedes les pueden reembolsar 10 mil pesos 
Participo en el Sorteo de #ElBuenFin en las instalaciones del  
Hoy #DiaInternacionalDelSuelo reflexionemos sobre su importancia. ¿Qué podemos hacer para preservarlo? Espero sus comentarios.
En el #DiaInternacionalDelSuelo seamos concientes de su importancia.  y  brindan apoyos al campo. 
En sus 28 años,  ha sabido adaptarse a las nuevas realidades de la información. Un saludo a quienes lo hacen posible.
Felicidades a todos quienes hacen posible la existencia del , diario de referencia en el ámbito periodístico mexicano.
Felicitamos a la  por su 75 aniversario, por su aportación al país, a la creación de empleos y al desarrollo. #CANACINTRA75 
En el bloque de Trion, México llevó a cabo un proceso de licitación ejemplar, que permitirá incrementar los ingresos para el país.
Con la licitación del bloque de Trion se consolida la reforma energética y se crea un nuevo modelo de asociaciones en este sector.
. y el sector energético mexicano viven hoy un día histórico tras la licitación del bloque de Trion.
 : #Trion es la primera asociación de  en su tipo y representará inversiones de 11 mil MDD a lo largo de la vida del proyecto.
 : Un día muy importante para México: la  anunció que  será el socio de  en el campo de aguas profundas #Tri…
El intercambio de ideas es fundamental para la toma de decisiones. Este es un resumen de nuestras principales actividades de esta semana. 
Remedios Varo dio vida al movimiento surrealista mexicano. Recomiendo esta exposición en el Museo de Arte Moderno.  
En la  trabajamos para ti. Te invito a conocer a todos nuestros organismos sectorizados, #SHCPtambiénEs 
Ayudemos a nuestros artesanos y fomentemos su trabajo. Hoy es el último día #ElArtePopularSeVisteDeFiesta en el   
Sus comentarios siempre son escuchados. Hoy #DiaInternacionalDiscapacidad ¿cómo creen que podemos todos contribuir para ser mejores?
Hoy #DiaInternacionalDiscapacidad hablemos abiertamente y con claridad. En este tema, aún tenemos muchos retos que vencer. 
En la  trabajamos para brindarles las mismas oportunidades a las #PersonasConDiscapacidad, ¡Sé parte de un #MéxicoMásIncluyente!
Somos sede de la Conferencia de la #ONU sobre la #Biodiversidad, un tema en el que todos debemos participar. 
LIVE on #Periscope: Congreso del COMCE. Escuchando al Presidente. 
 : #TomaNotaSHCP #México se ha preparado sistemáticamente para fortalecer su economía. Te invitamos a leer el #Blog 
Les comparto este video sobre nuestra participación esta mañana en el foro México: Hacia el 2017 
Mantener una buena conducción en las finanzas públicas del país es y seguirá siendo nuestro compromiso. #4AñosTransformandoMX
Cumplimos #4AñosTransformandoMx. Hoy acompañaré al presidente  en un encuentro con servidores públicos, juntos somos un equipo.
México y EEUU gozamos de una estrecha y sólida relación. Comerciamos 531 mil mdd anuales, el equivalente a un millón de dólares por minuto.
Participamos hoy en el foro México hacia 2017, organizado por . Hablamos de los retos y oportunidades para el próximo año. 
Les comparto este video sobre el 70 aniversario del edificio Moro de , en un acto encabezado por  
Les comparto esta foto de la  en esta mañana de miércoles. 
Esta mañana conversamos en la  sobre las oportunidades de inversión para generar crecimiento. 
Reconozcamos a la  en el 70 aniversario de su edificio el Moro. Con la Lotería Nacional tenemos 99% de amor y un cachito de suerte.
Esta noche participaré en la clausura del 70 Aniversario del emblemático edificio Moro de la . ¡Felicidades! 
Los inversionistas reconocen a México como un país que se ha preparado para enfrentar un escenario adverso internacional. 
Nuestros principales retos: 1. Mantener disciplina macroeconómica   2. Seguir implementando reformas  3. Reforzar el Estado de Derecho
A pesar de un ambiente externo desfavorable, México tiene un crecimiento que se ha mostrado resistente. 
Agradezco a mi amigo Pepe Carral la invitación para hablar sobre los retos de la economía mexicana ante empresarios en #ClubDeIndustriales
#SHCPTambiénEs  Te invito a leer su #Blog que explica que los niños ya pueden tener una cuenta #AFORE. 
Desde su perspectiva, ¿qué podemos hacer en gobierno y sociedad para evitar la violencia de género? Sus opiniones nos son de utilidad.
En la #SHCP nos unimos a los #16Días de activismo contra la violencia de mujeres y niñas, ¡#Únete! 
Asisto a la Sesión Solemne del VI Consejo Político Nacional del  con motivo de su renovación trienal. 
El diálogo como principal herramienta para atender los retos. Este es un resumen de nuestras principales actividades de esta semana. 
Mis condolencias por el fallecimiento del Comandante Fidel Castro. Mis oraciones al Presidente Raúl Castro, y a sus familiares, y amigos.
Sostuve una interesante reunión con mi homólogo británico  para analizar la actual coyuntura económica internacional. 
Nos reunimos con el comité editorial de la revista británica   para hablar de las proyecciones económicas de México para 2017. 
Sostuvimos esta mañana una interesante conversación con editores del . 
Iniciamos actividades en Londres con un encuentro con analistas financieros. Hablamos de retos y oportunidades frente a la actual coyuntura. 
En Londres, junto con el Príncipe Andrés Duque de York, sostuvimos un encuentro con inversionistas británicos del sector energético. 
Inicio hoy una gira de trabajo en Londres para reunirme con inversionistas y analistas financieros británicos.
El mejor mensaje de certidumbre que podemos enviar es el de una clase obrera trabajando de la mano con el gobierno. 
Fui testigo del convenio celebrado  entre  y  que traerá beneficios para los mexicanos y sus familias. 
La #CDMX es la 7ª ciudad con más seguidores de la , después de NY, LA, Chicago, Filadelfia, Dallas y Houston. #NFLMexico
Este dato es curioso: En México hay más seguidores de la  que toda la población de Portugal, Grecia y otros 170 países.
La presencia de la  en México generará una derrama de 80 mdd. Demuestra la confianza en nuestro país y en su economía.
Esta mañana conversé con el Comisionado de la  Roger Goodell  sobre la importancia de México para esa organización. 
Aprovechemos todos las ofertas y descuentos que ofrece #ElBuenFin2016 
Si tienen dudas sobre qué tipo de ofertas les convienen más durante #ElBuenFin2016, les recomiendo este #Blog. 
Usa el crédito a tú favor. En #ElBuenFin2016 toma en cuenta qué cantidad de dinero no presionará tus finanzas de los próximos meses
El Sorteo #ElBuenFin2016 promueve las compras en el comercio formal, que contribuyen al gasto público.
Este #ElBuenFin aprovechemos los descuentos que se ofrecen en todo el país. Con mi esposa Juana compramos en  dos nacimientos. 
LIVE on #Periscope: Aniversario de la Revolución. 
La novela revolucionaria es una corriente literaria que nos permite entender los orígenes y desarrollo de la #RevolucionMexicana
Recordemos hoy a novelistas de la #RevolucionMexciana como Mariano Azuela, Martín Luis Guzmán, Rafael F. Muñoz y José Mancisidor.
La #RevolucionMexicana nos dio un nuevo marco constitucional y sentó la bases para el desarrollo industrial. 
Recordemos en su 106 aniversario a la #RevolucionMexicana como uno de los precursores del Estado moderno mexicano. 
No hay ningún diálogo en el que México no esté presente. Tenemos que seguir preservando nuestros fundamentos macroeconómicos. 
¿Qué tenemos que hacer distinto? ¿Qué tenemos que hacer mejor? Lo que sucede en el mundo nos obliga a hacer mejor las cosas  
¿Qué nos preocupa y cómo nos ocupamos para afrontar nuestros retos? En la  conversamos sobre la coyuntura regional. 
El diálogo se hace más interesante cuando se comparte con    y John Díaz. 
Me encuentro en #Puebla para participar en la  #CDIpuebla. Interesante diálogo sobre la actual coyuntura.
Este fin de semana, compra con tus tarjetas de crédito o débito. Además de ser más seguro, participas en automàtico en el Sorteo #ElBuenFin
¿Qué van comprar en #ElBuenFin2016? Mi esposa Juana y yo compramos nacimientos en  con el 25% de descuento 
Les comparto algunos tips de la  para hacer compras en internet durante #ElBuenFin2016 
 : ¡El Sorteo #ElBuenFin2016 ya viene! Todas las compras que hagas con tarjeta del 18 al 21 de noviembre participan. Conoce más: ht…
En #ElBuenFin2016 compra con tarjetas de crédito y débito para participar en el sorteo  /  y ganar el monto de tus compras
El  ha sido parteaguas mundial en la #EducaciónFinanciera desde hace ya 10 años. Ayer celebramos su gran trabajo. ¿Ya han ido? 
EN DIRECTO en #Periscope: Celebración por los primeros 10 años del  
La economía, algo que parece difícil, en el  se hace sencilla y amena. Este es un espacio abierto para todos.
Si no lo conocen, se los recomiendo mucho. El  se ubica en el Centro Histórico de la #CDMX, en la esquina de Tacuba y Bolívar.
El  ha sido pionero en México y el mundo como primer museo en su tipo. Aquí se promueve la cultura económica.
Hoy celebramos 10 años del , un espacio dedicado a la divulgación de la economía y la promoción de la educación financiera.
Esta noche tengo el honor de celebrar el 10° Aniversario del , gran innovador a nivel mundial sobre la #EducaciónFinanciera 
La educación es el motor por excelencia del desarrollo. El #PaqueteEconómico2017 comprende recursos extra en este rubro por 3.4 mmdp 
El #PaqueteEconómico2017 plantea acelerar el crecimiento sostenido y equilibrado de las distintas regiones de #México
En materia de infraestructura, el #PaqueteEconómico2017 plantea recursos adicionales por 7 mmdp. #FinanzasPúblicas 
Nuestro país mantendrá #FinanzasPúblicas sanas gracias a las medidas responsables, equitativas y realistas del #PaqueteEconómico2017
#SHCPtambiénEs transparencia , que te cuenta de los proyectos que se desarrollan en tu comunidad  
Tolerancia es reconocer nuestro derecho y el de los demás a la diversidad de ideas. Practiquémosla siempre #DiaInternacionaldelaTolerancia 
Ante inversionistas y analistas, presentamos un panorama de la economía mexicana y sus fortalezas para hacer frente a la coyuntura global.
Junto con el director de , José Antonio González Anaya, nos reunimos en NY con analistas e inversionistas. 
Se focalizarán recursos para que pequeños productores logren excedentes comercializables a gran escala y con ello mejore su nivel de vida 
Los recursos extra para el campo reforzarán medidas como capacitación a pequeños productores, tecnificación de riego y producción intensiva 
El #PaqueteEconómico2017 comprende recursos para incrementar y eficientar la productividad agrícola. #FinanzasPúblicas 
El nuevo #PaqueteEconómico2017 fortalece las finanzas públicas de los estados con más de 5 mil mdp extra en participaciones y aportaciones
El #PaqueteEconómico2017 fortalecerá la política social, educativa, productiva y de infraestructura con una ampliación de 69 mil mdp 
#Blog ¿Ya hicieron planes para #ElBuenFin? La  y  podrían regresarte el valor de sus compras. Entérate  
Para 2017,  proponen disminuir el gasto de operación de las Dependencias del  en más de 33 mmdp. #FinanzasPúblicas
La economía mexicana es fuerte por su mercado interno, el creciente empleo y crédito, banca capitalizada e innovación #MXCUMBRENEGOCIOS 
Para alcanzar las metas de consolidación fiscal,  redujo en 175 mmdp el gasto programable, respecto a 2016. 
 : El Círculo Azul es un llamado a hacer conciencia sobre la Diabetes, que afecta a millones de mexicanos #DíaMundialDeLaDiabetes htt…
El Presupuesto de Egresos de la Federación para el ejercicio fiscal 2017 contempla un gasto por 4 billones 889 mmdp. #FinanzasPúblicas
En el #DiaMundialDeLaDiabetes promovamos la prevención para evitar problemas mayores en nuestra salud y finanzas personales 
Políticas fiscal y monetaria adecuadas, un sistema financiero sólido y las reformas estructurales contribuyen a la resistencia económica.
A pesar de un ambiente externo desfavorable, el crecimiento de México se ha mostrado resistente.  #MXCUMBRENEGOCIOS 
Hablo en  sobre la evolución reciente y los retos que enfrenta nuestra economía. #MXBUSINESSUMMIT #CumbreDeNegocios 
En la #MxCumbreDeNegocios intercambiaremos ideas sobre las oportunidades y retos económicos que el actual entorno implica para México
Hoy participaré en la #MxCumbreDeNegocios para dialogar sobre el gran atractivo de México para la inversión productiva
Si piensas ahorrar, verifica que sea una institución confiable que esté respaldada por el  
Con el #SeguroDeDepósitosBancarios,  garantiza que tu dinero siempre estará siempre disponible cuando lo requieras 
Si tienes ahorros en el banco, entonces estás protegido de manera automática por el    
Hablemos hoy de porqué es mejor y más seguro tener tus ahorros en un banco. #SHCPtambiénEs protección a clientes de la banca con el 
Impulsemos el talento joven. Los invito a los eventos de la Escuela Nal. Preparatoria en el Museo de Arte  
Les comparto algunas de las principales actividades que tuvimos esta semana 
México está lleno de tesoros naturales y culturales que nos enorgullecen.  apoya al sector turístico para que se conozcan mucho más 
Todos podemos cuidar el medio ambiente con equipos de bajo consumo de energía.  da créditos para comprarlos  
#SHCPtambiénEs protección del medio ambiente.  impulsa proyectos sustentables contra el #CambioClimático  
La mejor apuesta es en el talento de nuestros jóvenes.  y  financias sus proyectos de negocio  
#SHCPtambiénEs , que da soporte financiero a sectores productivos de diversos ámbitos que impulsan la economía de #México 
#DíaNacionalDelLibro ¿De qué trata tu libro favorito? Uno mío: Stumbling on Happiness de D. Gilbert &gt; La felicidad es subjetiva y cambiante 
Esta mañana, con el , nos comprometimos a mantener coordinación y unidad para hacer frente a los retos que hoy tenemos 
El presupuesto aprobado fortalece los programas que tienen como objetivo el desarrollo socioeconómico y cultural de las personas 
El #PaqueteEconómico2017 fue construido para acompañar, desde la Federación, el esfuerzo que a diario hacen todos los mexicanos 
EN DIRECTO en #Periscope: Mensaje por la aprobación del #PaqueteEconómico2017 
El encuentro que sostendré hoy al mediodía con medios de comunicación tiene como objetivo abordar la aprobación del Presupuesto 2017.
Hoy se aprobó el Presupuesto de Egresos de la Federaciòn. Tendré un encuentro con medios para platicar sobre ese tema.
Sostenemos un diálogo abierto con empresarios reunidos en la Junta de Consejo Nacional del  
Con los secretarios  e , participo esta mañana en la Junta de Consejo Nacional del  
En la aprobación de #PaqueteEconómico2017 se escucharon todas las voces para lograr un esfuerzo de unidad en beneficio de #México
El #PaqueteEconómico2017 aprobado por el Congreso nos permitirá lograr un superávit primario e ingresos públicos adicionales.
Reconozco la decisión del Congreso de aprobar un #PaqueteEconómico2017 responsable y realista que mantendrá #FinanzasPublicas sanas.
Tenemos coordinación con instituciones financieras y bancarias para mantener la solidez económica ante cualquier situación de volatilidad
El #PaqueteEconómico2017 presentado nos permitirá regresa a un superávit primario y estabilizar nuestra deuda
Anunciamos el Programa de Negocios de  para dar certeza a la implementación de las reformas en la institución
Adelantamos todo nuestro programa de colocación para no tener riesgos de refinanciamiento, tanto en 2016 y en 2017
Conforme evolucionen los mercados y se vislumbren nuevas perspectivas económicas, se harán ajustes a las previsiones que ya se implementaron
Con #EEUU tenemos un diálogo cercano. Las nuevas oportunidades y retos los manejaremos con la fortaleza de nuestras instituciones
México tiene buenas condiciones financieras para enfrentar el actual entorno económico 
Se hará cualquier ajuste necesario a las políticas fiscal, monetaria y comercial para mantener un buen entorno macroeconómico 
Enfrentaremos cualquier entorno de volatilidad con medidas responsables y prudentes 
En la  y  tendremos una puntual vigilancia de la evolución de los mercados financieros 
México ha vivido retos de volatilidad que hemos enfrentado en unidad, aprovechando nuestra solidez económica y tomando decisiones correctas.
Es importante reconocer que el funcionamiento de los mercados se ha mantenido ordenado. Así se ha visto en las últimas horas.
El proceso electoral en EEUU se ha visto reflejado en un incremento en la incertidumbre en los mercados financieros internacionales.
Nuestro marco de finanzas públicas y la fortaleza de nuestras instituciones nos permiten evitar reacciones prematuras.
México está en una posición de fortaleza para enfrentar el nuevo entorno debido a sus políticas fiscales y monetarias responsables.
 : Confío que México y Estados Unidos seguirán estrechando sus lazos de cooperación y respeto mutuo.
 : México y EUA son amigos, socios y aliados que deben seguir colaborando por la competitividad y el desarrollo de América del Norte.
 : El pueblo estadounidense ha elegido a su próximo Presidente.
 : Felicito a EUA por su proceso electoral y le reitero a  la disposición de trabajar juntos en favor de la relación…
EN DIRECTO en #Periscope: Mensaje a medios por parte de la   y  
Me encuentro en Palacio Nacional para iniciar una jornada con mensaje  a medios junto con  y su Gobernador, Agustín Carstens. 
Este miércoles por la mañana, con el Gobernador Agustín Carstens,  y  dirigiremos un mensaje a medios.
Debemos mejorar la calidad de vida de quienes más lo necesitan.  prioriza recursos en poblaciones rurales menores a 50 mil habitantes 
. también apoya a productores rurales ante desastres naturales que afectan su patrimonio 
Financiera Nal. de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y Pesquero  ofrece créditos a tasas bajas para impulsar estas actividades
Sin importar si vivimos en zonas urbanas o rurales, todos dependemos de la actividad agropecuaria. La labor de  es fortalecerla 
#SHCPtambiénEs impulso del desarrollo agropecuario, rural, forestal y pesquero a través de  
Este 1º #DíaDelUrbanistaMexicano reconozco especialmente a los que trabajan en proyectos de infraestructura social que financia  
¿Ya fueron a las ferias de la #SNEF2016? Se las recomiendo, hay actividades de #EducaciónFinanciera para toda la familia #FelizMartes 
Mis sinceras felicitaciones para  por su elección al frente de . Le deseo éxito y le reitero el apoyo de .
En  podrás conocer el presupuesto de 713 programas gubernamentales y su evaluación de desempeño 
El portal  de la  fue creado en el marco de la Alianza para Gobierno Abierto y sigue estándares internacionales 
El Programa de #Transparencia  informa cómo y en qué gasta el gobierno. Te invito a conocerlo 
Rendir cuentas es un deber en instituciones públicas.  lo hace a través de #Transparencia   
¿Sigues un plan para administrar tus ingresos? Durante la #SNEF2016, conoce diversos tips para mejorar tus finanzas personales 
Nunca es demasiado temprano para recibir #EducaciónFinanciera. La Semana Nacional de Educación Financiera incluye actividades para niños 
#LaSemanaIniciaY es de #EducaciónFinanciera por  y . Hoy arranca la #SNEF2016. Entérate de todo:  
Ya está disponible la Cartelera Cultural de la . Estos son los eventos de noviembre  #CulturaSHCP 
¿Qué usan más, Facebook o Twitter? Yo comparto cosas en las 2 redes. Te invito a seguirme también en: 
En la Semana Nacional de #EducaciónFinanciera entérate de muchos tips que te ayudarán en tus finanzas personales. Sigue el ht #SNEF2016
Mañana arranca la Semana Nacional de #EducaciónFinanciera con actividades para toda la familia. Conoce más en  
En septiembre las remesas sumaron 2,378 mdd, el monto más alto para un mes similar desde que se tiene registro #EconomíaEnCifras 
Las remesas son un motor económico de México. Entre ene-sept 2016, sumaron 20 mil mdd; el monto más alto reportado en un periodo similar
¿Ya sigues el #Instagram de la ? Te invito a hacerlo y enterarte de programas, eventos, cifras y más  
¿Viajas a México desde el extranjero en auto? En  puedes tramitar la Importación Temporal de Vehículos 
Ayer cumplió años Juana y mañana José Angel, a los dos les deseo lo mejor y les agradezco su cariño de esposa y de hijo. Gran abrazo! 
#SabíasQue Aunque seas cliente de otros bancos, puedes usar cajeros de  con una baja comisión 
#SHCPtambiénEs , la institución que reconoce el invaluable servicio de los miembros del Ejército dándoles soporte financiero 
. otorga créditos al personal del ejército y pone a disposición cuentas de ahorro e inversión al público en general 
¿Corregir a Agustín Carstens? Al contrario,siempre será una voz autorizada para hablar de los retos en materia económica 
Con Agustín Carstens existe una relación de plena coordinación. Hoy especialmente vigente. 
Siempre coordinados,  y  trabajamos todos los días por unas finanzas públicas sanas y un manejo adecuado de la economía.
¿Sabes quién puede hacer uso de los servicios de ?
Los invito hoy al concierto de Vagabond Consort (cuarteto de flautas de pico) 18h en el Museo de Arte de la   
En el XXI Congreso Nacional de Economistas platiqué sobre las finanzas públicas sanas de México y las oportunidades de crecimiento 
 : #AngusDeaton plantea las oportunidades que México tiene de impulsar su crecimiento a través de las reformas. #PensamientoEconó…
México es confiable por su mercado interno que se fortalece, por su estabilidad macroeconómica y finanzas balanceadas #PensamientoEconomico
Recuperemos la confianza en México. Crecemos pese a retos internos y externos  #PensamientoEconomico
. nos ha impulsado a replantear enfoques económicos y a emprender políticas públicas que amplíen el bienestar.
Ha sido un gusto conversar con , Premio Nobel de Economía, quien ha enriquecido la comprensión del bienestar humano. 
Agradezco al gobernador  su recepción en el Congreso Nacional de Economistas que se celebra en #Toluca. 
Me honra participar en el XXI Congreso Nacional de Economistas #PensamientoEconomico  
EN DIRECTO en #Periscope: XXI Congreso Nacional de Economistas 
En #SNEF2016, instituciones públicas, educativas, privadas y sociales ofrecerán información y herramientas útiles sobre finanzas personales
Ya está cerca la Semana Nacional de #EducaciónFinanciera #SNEF2016. Consulta las actividades en tu localidad en  
Hoy me reuní con el Presidente de #Suiza, Johann Schneider-Amann, para analizar mecanismos de cooperación bilateral en materia financiera 
La  dará un acompañamiento pleno y convencido a  en la implementación de su nuevo Plan de Negocios. #PdNPemex 
Con el nuevo Plan de Negocios,  busca crear un superávit primario al hacer más efectivos sus procesos de producción
 : Sigue en vivo la presentación del Plan de Negocios Pemex 2016-2021, hoy a las 11:00 AM a través de  #PdNP…
Acompaño a José Antonio González Anaya y a  en la presentación Plan de Negocios de  2016-2021 #PdNPemex
#EconomíaEnCifras Las medidas de responsabilidad fiscal para el próximo año plantean lograr una meta de 0.4% de superávit primario
Tenemos #FinanzasPúblicas balanceadas. En 2012 los ingresos tributarios representaban el 8.4% de los ingresos totales; este año son el 13%
Los mexicanos en el extranjero que regresan estas fechas en vehículo pueden hacer trámites de importación en línea:  
En el marco del #ProgramaPaisano, se permitirá ingresar al país hasta 500 dólares de mercancía por persona sin pagar cargos adicionales 
Recibiremos con brazos abiertos a nuestros paisanos que visitan a la familia con medidas para  facilitar su regreso 
#SHCPtambiénEs respaldo a nuestros paisanos que regresan a México.  y  se unen al #ProgramaPaisano del 1/nov/16 a 8/ene/17 
Este #DíaDeMuertos hagamos un homenaje a la vida de esas personas que se han ido pero que nos dejaron una huella que durará siempre 
Felicidades al  por 70 años. Gracias al Instituto. Mi reconocimiento a Alberto Baillères y Arturo Fernández.
Felicidades por el reconocimiento ! Un abrazo Isaac.
Antes de contratar un servicio financiero, compara elige el que más te convenga. Estos simuladores te pueden ayudar: 
Importantes decisiones financieras se toman en casa.  te ofrece consejos en su revista #ProtejaSuDinero  
Tú decides si quieres recibir ofertas de productos bancarios por teléfono. Si no lo deseas, regístrate en #REUS 
La cultura del ahorro es se inicia desde que somos pequeños y nos enseña a ser mejor administrados. #FelizMartes 
¿Han comprado algo en internet? La  también apoya a los clientes del comercio en línea  
Esta noche conmemoramos a las niñas y niños que ya no están con nosotros. Que su recuerdo nos acompañe por siempre. #DíaDeMuertos 
La  también fomenta la cultura de la prevención a través de la expansión de los servicios de aseguradoras #EducaciónFinanciera
. monitorea la correcta operación de las aseguradoras y  apoya a clientes que tienen quejas sobre el servicio 
Los seguros deben garantizar la protección de sus clientes.  supervisa que cumplan la normatividad y sean solventes 
#SHCPtambiénES Protección de los clientes de servicios de aseguradoras a través de la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas 
 : . que la economía mexicana creció 2% anual en el tercer trimestre del año (datos originales y preliminares) #Eco…
#FelizLunes ¿Ustedes tienen contratado algún seguro? Ayudan enfrentar situaciones complicadas. La  supervisa que sean confiables 
Entre las 111 principales ciudades del mundo,  colocó a CDMX y MTY en los primeros 10 lugares de  competitividad para las empresas 
México es un gran destino de inversiones por su competitividad en costos fiscales por ingresos corporativos, capital, ventas y propiedad
Las empresas impulsan nuestra economía. Por eso es clave facilitar los trámites para hacer negocios y mantener costos fiscales competitivos 
. estima que el costo fiscal total en nuestro país para las empresas es 31.5% menor en #México que en #EEUU
 : #InformeDelVocero México en el cuarto lugar de competitividad fiscal: KPMG   
México es el 4º más competitivo en costos fiscales para empresas entre 10 países (CA, UK, NL, MX, AU, DE, US, JP, IT, FR) #EconomíaEnCifras
Les comparto el reporte de  que coloca a México en el cuarto lugar de competitividad fiscal   
No se pierdan la sección “El príncipe de los ingenios: Miguel de Cervantes Saavedra” en el Museo de Arte de la  #CulturaSHCP 
Les recomiendo visitar la expo “La otra historia de Alicia” de Georgina Charuhas en el Museo de Arte de la  #CulturaSHCP 
En el marco de los premios #BRAVObiz  intercambié ideas sobre cómo seguir avanzando en la integración y desarrollo de Las Américas 
Por años,  ha abierto importantes espacios de diálogo para formular nuevas ideas que benefician el desarrollo de Las Américas
El premio #BRAVObiz me alienta a seguir trabajando con entusiasmo y pasión desde el servicio público 
Agradezco al  por haberme otorgado el Premio de Negocios BRAVO, como Líder Innovador del Año. 
Unámonos a la #F1esta del #MexicoGP para apoyar a los corredores mexicanos y celebrar el regreso a México de la #F1
El #MexicoGP traerá una importante derrama económica y consolida a nuestro país como uno de los principales destinos internacionales #F1 
El #MexicoGP refleja el potencial y capacidad de nuestro país para organizar eventos de talla internacional y atraer turismo 
Los dos corredores mexicanos que participan en el #MexicoGP muestran al mundo que nuestro país es cada vez más competitivo en este deporte 
Éxito a  y  en el Gran Premio #F1. Nuestro apoyo y mejores deseos están con ustedes en esta #F1ESTA
 : Sigue #EnVivo la Conferencia sobre la situación económica al 3er trimestre de 2016 a las 13:00 hrs en 
Es un orgullo para México ser nuevamente sede del Gran Premio  que hoy arranca en el autódromo Hermanos Rodríguez #F1esta #F1 
El premio  reconoce la innovación y talento con el que los jóvenes contribuyen al mejor entendimiento de la economía mexicana 
Hoy participé en la ceremonia de premios de élel, donde tuve el honor de haber sido reconocido en 1994 
EN DIRECTO en #Periscope: Entrega del premio élel a las mejores tesis de economía de México  
EN DIRECTO en #Periscope: Entrega del premio élel a las mejores tesis de economía de México  
 : #EnBreve,  hará entrega del premio élel a los jóvenes que escribieron las mejores tesis de #Economía en Mé…
 : ¿Ya sabes cuál es la misión de la #SHCP? Dirige la política financiera del Gobierno Federal para… 
La tecnología eficienta los trámites. Estos son los relacionados con contribuciones e impuestos disponibles en línea  
Todo  está transitando hacia los trámites en línea. Estos son los de servicios financieros ya disponibles:  
Con #IMSSdigital,  sigue avanzando en el camino de la innovación tecnológica para brindar un mejor servicio a todos los mexicanos
 : Con la Estrategia #IMSSDigital se impulsa la modernización y simplificación de trámites y servicios de . 
Tuve el gusto de participar en la asamblea . Se presentó #IMSSdigital, que facilitará el acceso a la salud a millones de mexicanos 
En el Foro #ImpulsandoAMéxico conversé sobre algunas políticas de  que contribuyen a lograr un país cada vez más próspero e incluyente 
La carga tributaria para los contribuyentes no aumentará el próximo año. #ImpulsandoaMexico
Las únicas soluciones estructurales para combatir la pobreza son: generar empleos e impulsar la educación #ImpulsandoaMexico
El combate a las carencias sociales es tarea de diversas dependencias, instituciones y #OSC, incluyendo la  #ImpulsandoAMéxico 
EN DIRECTO en #Periscope: Participación en el Foro #ImpulsandoAMéxico 
Participo esta tarde en el foro #ImpulsandoaMexico que organiza  
En Foro #ImpulsandoaMexico expondré las medidas financieras que necesitamos para mantener una economía fuerte en el complejo entorno global
Esta tarde me sumaré al Foro #ImpulsandoaMexico para hablar sobre cómo crecer en tiempos de desafíos globales
La economía mexicana es fuerte; en los últimos 8 años ha tenido un crecimiento de 25% real. #EconomíaEnCifras
Reflexionemos y pongamos fin a costumbres que limitan los derechos de las mujeres y niñas o que las violentan de alguna manera #DíaNaranja 
 : Les comparto una buena imagen del Presidente  y el Secretario de Hacienda  
¿Les gusta el arte y la cultura japonesa? #MiConsejoParaHoyEs visitar la expo de Tomoaki Suzuki en el museo de arte . #CulturaSHCP 
. trabaja para automatizar el 100% los trámites de comercio exterior con una Plataforma Integral de Servicios al Comercio Exterior
No es suficiente actualizar los sistemas de vigilancia.  también profesionaliza a los servidores públicos de las 49 aduanas del país
La estrategia  contra ilícitos en aduanas se basa en tecnología, información para usuarios de comercio exterior y mejor inteligencia 
Los invito a descubrir a quienes, con pasión, hacen posible la conservación del Palacio Nacional. 
Debemos aprovechar los avances tecnológicos en la red aduanera.  ha incorporado más y mejores equipos de rayos x y rayos gamma
Ante el reto de revisar todas las transacciones comerciales,  moderniza y eficienta sus controles aduaneros  
Combatir ilícitos y la evasión tributaria en el comercio exterior es clave porque afectan la competencia leal y el comercio nacional
El  asegura el cumplimiento de obligaciones arancelarias en operaciones de comercio exterior y combate el tráfico ilegal de bienes 
#SHCPtambiénEs , la institución que recauda los recursos tributarios que se destinan a los bienes y servicios públicos 
De acuerdo con , la productividad en México es estable, contrario a la tendencia mundial, por reformas 
La  tiene prestigio internacional; ha exportado cospeles y monedas a varios países de #LatAm como Brasil, Argentina y Perú
¿Cuántas monedas crees que circulan actualmente en México? -----&gt; 33 mil 125 millones de monedas, todas elaboradas por 
. cumple con los más altos estándares de calidad establecidos por  e instituciones nacionales e internacionales 
 : Te invitamos a leer el #InformeDelVocero sobre la modernización de procesos en  e indicadores económicos 
Los invito hoy (19:00) al concierto especial en Museo de Arte  para recolectar medicamentos para afectados en #Haití por #Matthew 
¿Por qué se habla tanto de las #Pymes? Generan cerca del 74% de los empleos. El #CNP busca políticas que incrementen su productividad
Te invito a conocer qué produce México. Esta herramienta ayuda a sectores productivos a tomar mejores decisiones   
Debemos reconocer el trabajo bien hecho. El #CNP promueve incentivos laborales que premian la productividad 
El Comité Nacional de Productividad #CNP promueve la capacitación de trabajadores para que sean más productivos y tengan más oportunidades 
Una empresa formal tiene más herramientas para elevar su productividad. Formalizar la economía es objetivo del #CNP 
. integra el Comité Nacional de Productividad #CNP junto con otras dependencias, grupos empresariales, universidades y sindicatos 
Tenemos que lograr que todas las regiones de México sean competitivas. Esta es la misión del Comité Nacional de Productividad #CNP
La #tecnología hace más fácil todo.  y  hicieron alianza para crear #CachitoElectrónico 
Desde 1770,  ha hecho ganar a México. Diario hay grandes premios y se destinan recursos para apoyar a quienes más lo necesitan 
Cuando compras un cachito  no sólo obtienes la posibilidad de ganar, además estás apoyando a la asistencia pública 
#SHCPtambiénEs apoyo a quienes más lo necesitan. Los recursos obtenidos de sorteos  se destinan a reducir la marginación
La política fiscal también busca generar mejores condiciones para las personas en vulnerabilidad. Los sorteos  apoyan esta causa 
 : #Blog Las Zonas Económicas Especiales #ZEE impulsan inversión y desarrollo en regiones menos adelantadas de México 
 : #SesiónDiputados Aprobado proyecto de #LeyDeIngresos 2017. Se remite al #Senado, que tiene hasta el 31 para aprobar http…
La ,  y  trabajan de cerca para hacer posible #EFITEATRO  
Con #EFITEATRO,  permite a contribuyentes destinar recursos a un proyecto teatral y reducir el monto de pago de su #ISR
#SHCPtambiénEs apoyo al teatro con Estímulo Fiscal a Proyectos de Inversión en la Producción Teatral Nal. #EFITEATRO  
¿Les gusta el teatro? Una obra puede transmitir mil emociones. La  impulsa el primer arte con diversos incentivos fiscales 
No sólo tenemos la vista para apreciar el arte.  inauguró la exposición Tlacultetl con un evento para personas con debilidad visual 
En su 8o aniversario, felicidades a todo el equipo de  por haber transformado este espacio en referencia de la TV mexicana.
El respeto a la propiedad intelectual impulsa la creatividad y el arte.  destruye material apócrifo que viola derechos de autor 
El  también dona bienes enajenados a personas que viven en poblaciones de alta marginación 
Los bienes improductivos del estado pueden beneficiar a las personas que más lo necesitan.  dona bienes ante desastres naturales 
. tiene una abierta comunicación con gobiernos locales. Hoy me reuní con , titular de  
. se encarga de administrar, comercializar, donar o destruir bienes y empresas improductivos para el Estado 
Impulsemos una cultura de la prevención en nuestras familias hoy y todos los días. #DíaContraElCancerDeMama 
Lo único que nos puede hacer diferentes son nuestras acciones. Enfrentemos y erradiquemos cualquier prejuicio #PréndeteVsLaDiscriminación 
No se pierdan la expo “Tlacultetl: La belleza del bronce” de Carol Miller en el Museo de Arte de la . #SHCPtambiénEs apoyo al arte 
Te recomiendo visitar la tienda virtual de   
Además de las monedas de uso común,  también elabora medallas conmemorativas y de colección con metales finos 
El valor de una moneda también está en la belleza del grabado. El Museo Numismático Nacional expone cientos de ellas  
#SabíasQue  produce todas las monedas que pasan por nuestras manos en el estado de #SanLuisPotosí
¿Te has fijado en las monedas que usas? Así las crea la : 
. fue fundada en 1535 y desde entonces ha plasmado cientos de años de historia en sus grabados 
#SHCPTambiénEs , la institución que acuña todas las monedas que usamos  
La  contribuye a que todos los segmentos de la población mejoren su capacidad y administración financiera  
. monitorea 70 figuras jurídicas y más de 4 mil 800 entidades prudenciales para controlar riesgos y mantener una adecuada liquidez
. también supervisa instituciones financieras para prevenir actividades ilícitas como Lavado de Dinero y Financiamiento al Terrorismo 
La Comisión Nacional Bancaria y de Valores  asegura que las entidades financieras tengan estabilidad y sean solventes
Las instituciones del Sistema Financiero Mexicano deben tener estándares que den tranquilidad a sus clientes.  supervisa que así sea 
. también apoya al sector hotelero para ampliar la infraestructura turística del país  
Estos son los requisitos para solicitar un crédito de  para fortalecer tu empresa  
Queremos que los productos mexicanos lleguen a todo el mundo.  apoya a empresas mexicanas con potencial de internacionalización
. otorga créditos y garantías para que las empresas mexicanas aumenten su productividad y competitividad 
El Banco Nacional de Comercio Exterior  contribuye al desarrollo y generación de empleo al financiar el comercio exterior mexicano
Las exportaciones fortalecen nuestra economía.  apoya a las empresas mexicanas para vender sus productos en el extranjero 
La estrategia en las #ZEE es implementar medidas que generan empleos e incentivan el desarrollo de infraestructura
Algunos objetivos de las #ZEE son incrementar la competitividad regional y atraer inversión productiva nacional y extranjera
Actualmente existen alrededor de 4 mil #ZEE en 130 países que contribuyen con 41% de las exportaciones en el mundo 
Las #ZEE también tienen infraestructura competitiva, programas de apoyo y otros estímulos y condiciones preferenciales
Una #ZEE es un área que ofrece un entorno de negocios excepcional a través de beneficios fiscales y un régimen aduanero especial
No es suficiente ofrecer apoyos, también se necesita generar oportunidades. Las #ZEE articulan programas sociales y políticas económicas 
Las #ZEE unen el esfuerzo de sectores público, privado y social contra la pobreza en la Región Sur-Sureste del país 
México tiene brechas entre sus distintas regiones. Las Zonas Económicas Especiales #ZEE impulsan las áreas menos adelantadas económicamente 
En  analizamos los posibles efectos del actual entorno económico mundial en la región de Asia-Pacifico 
México se unió a #APEC en 1994 para fortalecer sus lazos comerciales y de cooperación en la región de Asia-Pacífico
En Lima, #Perú, los ministros de Finanzas de #APEC2016 nos reunimos con el Presidente Pedro Pablo Kuczynski  
Enhorabuena a quienes han convertido al  en un medio de referencia, serio y comprometido.Felicidades por este 35 aniversario
Los Ministros de Finanzas reunidos en  representamos economías que suman cerca del 60% del PBI mundial
Lectura sin duda recomendable. 
México es de las naciones de la  que más ha adelantado en materia de reformas, señalé hoy en reunión #APEC2016, en Lima, #Perú 
En  hablo sobre las reformas estructurales de México que han fortalecido nuestra economía
Comparto este video sobre la misión y objetivos del foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico  
El diálogo con los países del #APEC2016 aporta nuevas ideas para evaluar el panorama financiero global y promover las medidas adecuadas
 : #Perú es anfitrión de la Reunión Ministerial de Finanzas #APEC2016 y reuniones relacionadas ► http…
En Lima, los ministros de Finanzas de #APEC2016 conversaremos sobre los retos y oportunidades de nuestras economías frente al actual entorno
Llego esta mañana a Lima, #Perú, para participar en la reunión ministerial de la  #APEC2016
. designó a  como Titular del Órgano Interno de Control de la   
Nombré a Tomás  como mi Secretario Particular  
La labor de los medios enriquece la diversidad de ideas y acceso a la información. Celebramos 100 años de  en  
Designé a María Fernanda Casanueva al frente de  con la encomienda de expandir la #InclusiónFinanciera  
El Presidente  designó a Ignacio  como nuevo Oficial Mayor de la   
EN DIRECTO en #Periscope: Celebración de los primeros 100 años de  con un campanazo en la Bolsa Mex… 
Está mañana acompañaré al  en la celebración de sus primeros 100 años con un campanazo en la #BMV
Reiteré al Srio. Johnson la disposición de #México de seguir avanzando en acciones conjuntas que faciliten nuestro comercio bilateral 
Las empresas tienen un papel fundamental en nuestra economía. Conversé con el  sobre el panorama financiero
La  tiene un diálogo cercano con la Asociación de Bancos de México para sumar esfuerzos por la #InclusiónFinanciera
#México y #EEUU seguirán cooperando contra el contrabando, el fraude comercial y el lavado de dinero en operaciones de comercio exterior
Coincidí con el Srio Johnson en la conveniencia de expandir el Programa de Pre-inspección de Carga que ahorra tiempo y costos a exportadores 
EN DIRECTO en #Periscope: Mensaje con el Srio. de Seguridad Nacional de #EEU Jeh Johnson , 
 : Hoy se reúne  con el Srio. de Seguridad Nacional de #EEUU Jeh Johnson . En unos minutos mensaje: 
La  impulsa la #Transparencia  para rendir cuentas a los contribuyentes. Te invito a conocer  
Infórmate de cómo se integra el presupuesto que se está ejerciendo en tu estado. 
Deseo a quienes hoy celebran el #YomKippur un tiempo de reflexión y alegría
El perdón es centro del #YomKippur, día muy significativo para la comunidad judía. Que sea un festejo muy especial para quienes lo celebran
La obra pública impulsa la economía y el empleo.   te dice dónde se está llevando a cabo:  
Acceder a la información es nuestro derecho. La  te informa cómo y en qué se usan tus contribuciones 
Seguimos el dialogo cercano con líderes internacionales. Hoy platiqué con el Presidente del Banco Central Alemán , Jens #Weidmann 
Es inaceptable que el género de una persona defina su acceso a oportunidades. Cambiemos todos esta situación. #DiaInternacionalDeLaNina 
La  también ha acompañado la implementación de medidas para fortalecer la eficiencia en la gestión de  y 
. acompaña la implementación de mejores prácticas en diversas políticas. Esto generó en ,  por ejemplo, ahorros por 10,400 mdd
#México se beneficia de la transmisión de conocimiento. La  tiene una estrecha cooperación técnica con la  
Reconozco el buen desempeño, conducción y relevancia que  le ha dado a la  a nivel global 
Con  revisamos los espacios de colaboración entre México y la . Analizamos los retos que enfrenta la economía mundial. 
EN DIRECTO en #Periscope: Mensaje con , Srio. General de la , desde la   
La  mantiene un diálogo constante con instituciones internacionales. Está mañana me reúno con , Srio. General de la 
Lamento profundamente la muerte de René Avilés Fabila, quien hizo del ejercicio periodístico oficio y pasión. Descanse en paz.
Al cierre de agosto 2016 el grupo formado por la alianza entre  y remesadoras de  pagó el 54.7% de todas las #remesas
. suma más de 2 mil 200 puntos de atención en todo el país, principalmente, en localidades de difícil acceso 
. se integra por 184 instituciones de ahorro y crédito y suman mil 845 sucursales. #InclusiónFinanciera
#InclusiónFinanciera  es una alianza comercial entre  y sociedades de ahorro y crédito popular incorporadas al #PNIF
El #PNIF impulsa la colaboración de empresas remesadoras y  para facilitar a más mexicanos recibir dinero de sus familiares en #EEUU 
. acerca la banca a todos las regiones que tienen acceso limitado a servicios financieros. #InclusiónFinanciera
Arte para la Nación, exposición que reúne 208 obras de la Colección Pago en Especie, hasta el 16 de octubre en Palacio Nacional. 
El Programa Nacional de #InclusiónFinanciera #PNIF del  busca llevar servicios de la banca en todas las regiones del país 
Sostuve una amplia conversación con el presidente del  Yim Yong Kim sobre los fundamentos de la economía mexicana. 
En las reuniones anuales del  y del  conversamos esta mañana con ministros de finanzas de las principales economías
Me reúno esta mañana con mis homólogos de la . Reforzamos el diálogo y la cooperación en este espacio de integración. 
Conversé con la directora del  Christine  sobre lo hecho en México ante los retos que enfrenta la economía mundial. 
México y Alemania mantienen un diálogo abierto en materia económica. Hoy me reuní con mi homólogo Wolfgang Schäuble. 
Con  analizamos las perspectivas económicas de América Latina y el Caribe de cara a un entorno internacional adverso  
México y Reino Unido reforzamos la cooperación en el ámbito financiero. Conversé con mi homólogo británico Philip Hammond. 
Con mi homólogo canadiense, Bill Morneau, analizamos los retos y oportunidades económicos que enfrenta la región de América del Norte. 
Con la Reina Máxima de Holanda hablamos de inclusión financiera como motor de desarrollo económico y del papel de México en este ámbito. 
Inicio esta mañana actividades en el marco de las reuniones anuales del  y  que se celebran en Washington.
Tuve una diálogo muy productivo en la reunión  -  con ministros de Finanzas y gobernadores de Bancos Centrales 
 : #Comunicado  dialoga en #Washington temas económicos de relevancia para los países emergentes 
Compartiré con encargados de finanzas de , #ReinoUnido,  #Canadá y #Alemania datos de la estabilidad macroeconómica de México
En foros del  y el  analizaremos políticas públicas para generar mejores condiciones económicas a nivel global
En reuniones del Comité Monetario y Financiero Internacional del  discutiremos retos para impulsar el desarrollo en el mundo
Dialogaré con ministros de finanzas y gobernadores de Bancos Centrales del #G20 sobre perspectivas del entorno económico global
Este jueves viajo a #Washington para participar en las reuniones anuales del  y el 
#Blog Conoce más sobre la labor de   
. hace equipo con el  y  para crear ciudades emergentes y sostenibles en México 
Tenemos un gran reto de infraestructura: el transporte.  financia proyectos de transporte público para aliviar la gran demanda 
La coordinación con todos los actores trae mejores resultados.  brinda asistencia técnica y financiera a gobiernos locales
. tiene programas estratégicos de infraestructura social en las zonas con mayor grado de marginación  
. es la institución líder de banca de desarrollo. Impulsa la inversión en servicios públicos para elevar la calidad de vida
Queremos respaldar infraestructura que construya un país próspero e incluyente.  financia proyectos de desarrollo en todo México 
Necesitamos las mejores prácticas de manejo de riesgos del sector agropecuario.  hace alianzas técnicas con diversas instituciones 
La previsión financiera es fundamental en la #agricultura.  promueve seguros para contener daños de fenómenos climatológicos
No sólo se debe dar seguridad a la producción pecuaria, sino también a los ganaderos.  da seguros de vida a pequeños productores 
No sólo se debe dar seguridad a la producción pecuaria, sino también a los ganaderos.  da seguros de vida a pequeños productores 
. tiene un diálogo constante con productores para promover el uso de seguros que reducen las pérdidas ante siniestros
La #agricultura es una actividad esencial para México.  protege el patrimonio y la capacidad productiva del sector rural 
Nombré a Gonzalo Canseco Gómez como Titular de la Unidad de Asuntos Internacionales  
Designé a  Bernardo González Rosas como titular de la Unidad de Banca, Valores y Ahorro 
He designado a  Emilio Suárez Licona  como Titular de la Unidad de Banca de Desarrollo 
El diálogo enriquece las ideas y nos lleva a un mejor entendimiento. Me reuní con los reporteros que cubren las actividades de  
Que este #RoshHashanah este lleno de felicidad y paz. #ShanáTová a los amigos de la comunidad judía
Mis mejores deseos a la comunidad judía en México este #RoshHashanah. Qué el nuevo año este lleno de bendiciones
Vimos . La obra los inspirará y dará ánimo y aliento. Gran montaje en  y súper actuación de .
La labor filantrópica debe ser reconocida. El #PaqueteEconómico2017 propone beneficios fiscales a #OSC que tienen impacto social favorable
El #PaqueteEconómico2017 incluye medidas para simplificar el pago de impuestos y pra promover la inversión y el ahorro a largo plazo 
¿Quieres saber información sobre el presupuesto, obra pública y transferencia de recursos a los estados? Consulta 
Todos tenemos derecho a saber del origen, destino y el uso de los recursos públicos. Entérate en  y 
Al cierre de julio 2016, la base de causantes incluye 53.6 millones de contribuyentes. 15.1 millones se incorporaron de 2012 a la fecha
Con la estrategia “Crezcamos Juntos” hemos acompañado a más de 4.6 millones de micronegocios en el proceso de sumarse a la formalidad
Desde 2014 arrancó la estrategia “Crezcamos Juntos” que apoya a contribuyentes que buscan sumarse a la formalidad
El #PaqueteEconómico2017 incluye incentivos fiscales a proyectos de promoción del deporte de alto rendimiento
La actividad económica formal beneficia a todos, pues también conlleva el acceso a seguridad social e #InclusiónFinanciera 
Combatir la evasión fiscal fomenta la competencia leal y garantiza que todos contribuyan equitativamente al gasto público
El principio de equidad en la política fiscal implica combatir la evasión fiscal y promover la formalidad
Larga vida a  , testigo de nuestra historia, formador de opinión, que ha sabido adaptarse a los retos del nuevo periodismo.
El arte siempre será capaz de ofrecernos nuevas experiencias. Les comparto el programa cultural  de octubre  
Mis más sinceras felicitaciones a Juan Francisco Ealy y familia por este primer centenario del Gran Diario de México 
 : El Consejo de Estabilidad del Sistema Financiero actualiza su balance de riesgos 
Hoy el Consejo de Estabilidad Financiero coincidió en que la banca tiene niveles adecuados de capital y liquidez ante escenarios adversos 
 : Un gusto compartir el campanazo del foro #CWDI en  con mujeres de gran trayectoria y liderazgo 
 : #PressRelease  Mexican Government Securities Auction Calendar for the fourth quarter of 2016 
 : #Comunicado #SHCP anuncia el Programa de Colocación de Valores Gubernamentales del 4° trimestre de 2016 
La visita del Srio. Jack Lew refrenda la voluntad de #México y #EEUU de seguir trabajando en nuestros objetivos comunes 
Invité al Srio. Jack Lew a la expo "Arte para la Nación" con grandes obras de arte contemporáneo. Se las recomiendo  
